标题: 《因为贱，所以生活艰辛！说出真相，底层会更绝望》
作者: 大鹏金翅明王
首发: 2010-03-11 14:24
更新: 2018-02-13 14:41
阅读: 3587722
回复: 28412
字数: 约542千字
图片: 0
跨度: 2896 天
活跃: 62 天
在线阅读总页数: 96
在线阅读分页方式: 大于1万字分页(txt打包不分页)
整理:贴库
在线阅读地址:http://kksk.org/tieku/r_33929_1.html


<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-11 14:24


  
  
  我知道论坛里什么人都有，很多唱空的不代表就是空军，很可能是多军雇佣过来的卧底，故意挑起事端唱双簧戏的。同理，论坛上那些貌似多军的，也说不定就是空军的“无间道”。但不管是真空军还是假多军，这个不重要，重要的是给年轻人讲一点道理，如果你觉得我说的话对你将来有好处，你就好好琢磨琢磨。如果你觉得我说的话对你没用，那也不用激动。
      
  二八定律和帕累托积累：在任何一组东西中，最重要的只占其中一小部分，约２０％，其余８０％的尽管是多数却是次要的，因此又称二八法则。
  同样帕累托积累告诉我们：社会上20%的人占有80%的社会财富，即财富在人口中的分配是不平衡的。以上两项“铁律”已被社会实践证明是正确的，
  比如以下：20%的产品或20%的客户，为企业赚得约80%的销售额；20%的罪犯的罪行占所有犯罪行为的80%；20%的驾驶员，引起80%的交通事故；世界上大约80%的资源，是由世界上20%的人口所消耗；世界财富的80%，为20%的人所拥有；在一个国家的医疗体系中，20%的人口与20%的疾病，会消耗80%的医疗资源......二八定律和帕累托积累告诉我们什么？告诉我们一个最简单的现实：
  
  这个世界原本是不公平的，公平只是人类的一厢情愿。二八定律还会产生一个效果，那就是性感的“马太效应”，什么是马太效应？很简单，就一句话“穷者越穷，富者越富”。
          
  关于20%富人和80%穷人相互流动的问题解释：社会的各个阶层正在悄悄形成，从房地产开始，富人与富人住在一起，穷人与穷人挤在一处，将来社会阶梯一旦形成，攀登起来将是十分辛苦的，因壁垒会越来越难以逾越，所以说所谓的流动，在未来10年内会逐渐趋于封闭，直到最后形成世袭。龙生龙、凤生凤、老鼠儿子打地洞，不是开玩笑，这种局面真的会在不久的将来出现。现实中，受到良好教育的富家子女在辛苦打工积累社会经验，获取相关知识，以便日后管理庞大的家族资产。而有些穷家子女却在家里作威作福，讲吃讲穿，即使有个温饱工作也惦记着超前消费，真正的“贫家出娇儿”。要知道压力不仅在于一代人，因若不努力，一代过得不好，必然会殃及下一代，使他们世世代代不得翻身，因那时梯子已经形成，投机的机会越来越少，对于许多能力平平的人来讲，制度设计得再平等也没有用，因为很多事情从出生时就注定了。20%和80%的社会结构最终会趋于封闭，然后毁灭，这是必然。但是新成长起来的王朝或力量，不出几年还是会变成20%和80%的结构，就好比中国历史上反复出现的朝代更替，但本质都没有改变，无非是农民造反成了皇帝反过来再压迫农民，这就是人类私欲的结果，无穷无尽。因此不管是当年的20%落魄为如今的80%，还是当年的80%摇身一变挤进了如今的20%，大局总会是二八定律衍生出的金字塔结构，在动态中稳定，直到人类毁灭。
          
  事情的本质是一个朴素而简单的道理：个人经济问题的根本原因，不在于价格涨跌，而在于你身处哪种阶级地位。有本事混到那20%的“统治阶级”当中，无论价格怎样涨跌，都不会影响你的决策，甚至强大到一定程度，你还可以“做局”来操纵价格的涨跌。没本事的普通人永远属于那80%的“被统治阶级”范围内，所以一边被控制，一边不服气，这就是结果！你们记住“被统治阶级”就是统治者圈养的牲口，是食利集团一生追逐的唯一且最大的血源。
  
  人类社会是分等级的：社会阶级构成在100年以内肯定都是金字塔型的，不论怎么改朝换代，永远是少数人掌握大部分资源，永远是少数人统治多数人，人与人之间永远是有差别、有等级、有层次，这就是结果！千秋万代也不要指望80%的人有一天能同时生活的很富裕，这是幻想。即使未来某一天能实现，我们这代人也早死了几百年了，骨灰都没有了，见不到那一天的，这就是结果！细心反思一下：普通人几乎在所有的经济问题上都捉襟见肘，比如：买个小房、结个小婚、生个孩子、给老人看个病......
      
  社会的本质：就是人吃人。所谓“双赢”，实际上就是说：A和B联合，共同吃掉C，然后A和B一致对外宣布“我们实现了双赢”。
    
  社会的真相：就是动物世界，遵循丛林法则。从大的方面来说社会只存在2种力量：统治阶级和被统治阶级。决定谁成为统治阶级没有那么复杂，比的不是谁更聪明、也不是谁更有创造性....根本实力的对决就比的是“谁比谁更能伤害谁”，拥有最大伤害能力的人一定会拥有最终统治权，来决定利益分配。
          
  什么是乌合之众？乌合之众指的就是那80%的普通人或被统治阶级。既没有发言权，亦没有决定权，更没有操纵控制权。人多势众，浩浩荡荡，却永远不会团结，目光短浅且不会为长久利益而做出暂时的整体调整。面对困难和诱惑，一定会被分化瓦解的那一群人。
          
  什么是精英？精英就是“瘦死的骆驼比马大”。
            
  博弈论：一帮小蚂蚁在这种博弈力量“不对称”的前提下，讨论这个趋势，分析那个走向，都是很可笑的。你的结局早就被你的社会地位、阶级地位所决定，站在奴隶的平台上，意淫主人的思维，最终不过是春梦一场。你以为自己是在和某种力量博弈，而实际上你只是在和自己过不去，没有任何人在与你博弈，博弈首要条件是“对手”，你恐怕连“对手”这个范围都挤不进去。玩博弈论，先问一问自己是否算棋手，焉或是旁边卖煎饼果子的。正如：没有钱交首付的人在这里讨论房价，是没有意义的，连分母都不算。房价涨跌只对“买得起房”和“有很大希望买得起房”的人有意义，对于无论涨跌都交不起钱的人是没有意义的。
          
  改变命运的办法首先是改变自己：总指望着“靠外部环境的变化来提升自己的命运”是非常懒惰且愚蠢的生活方式。殊不知，人的命运需要自己掌握，你努力赚钱，爬到上层社会，自然就改变了自己的命运。指望依靠外界来改变自己的生存状态，尤其是指望通过第三方的变化来改变自己的未来生活，最终只能证明自己很不成熟。除非你做生意或违法成功，否则的话指望靠打工赚的薪水来解决你所有的经济问题，是这个世界上最美丽的童话。
          
  时间、机会、资源：时间比财富更重要。学会管理自己的时间比学会赚钱更重要！人生有五种直接彻底改变命运的机会：1、出生有个好爸爸；2、嫁入豪门；3、买彩票中大奖；4、关键几步总有贵人相助；5、子女争气。同理，人生有五样资本：1、政治资本；2、经济资本；3、关系资本；4、健康资本；5、能力资本（含自我学习能力和竞争能力）。机会有时候也算资源，属于稀缺资源。而获得资源的最终途径是血与火，是暴力！
          
  结果：从终极角度来讲，我们都会死，而且什么也带不走，什么也留不下。就看你在乎过程，还是结果。但是...你一定会既在乎过程又在乎结果！为什么呢？因为你一定和所有人一样是个普通人。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 13:18
真相总是残酷的



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 14:08
前段时间，闹腾两会，大家都嚷嚷着房价高，正巧，我目前居住的地方附近有一个知名的楼盘，大概是去年开的盘，现在是卖二期。仅仅8个月前售楼小姐告诉我均价是4200元/平米，我当时惊为天价。昨天去超市从售楼部门口路过，又顺便问了一下，一期的房子卖完了，二手房已涨到5800元/ 平米，二期开盘不到2个月几乎售空，还剩几套尾房要加6500元/平米。北京上海的朋友看到这个价格应该觉得太便宜了，但是我告诉你们这里是西部落后地区的城市，这座城市的北郊才刚刚被开发，有些地方一眼望去还是一片荒芜，这里的人均月收入不到2000元/月，而实际上这座城市南郊的楼盘已经在今年初成功登顶每平米过万元。而且、而且....上涨的趋势很明显，因为是二线城市，所以目前的价位还有极大的上涨空间，即使是北郊新地，房价登上每平米7000元，最多也就是1年的时间，也可能更快。
  
  我终于明白了人们为何那么反感房价上涨，绝望！
  
  那些先得到资金的人，可以坐拥资金带来的巨额溢价，这意味着他们只费很少的力气，去享受别人的花去很大力气才能得到的服务。以我家门口这块楼盘为例，若是我8个月前买了，即使是贷款。一年后，按100平米计算，便可赢得超过23万元的溢价，也就是说，同样的东西，早支付8个月货的人，便可在8个月后得到的23万元的利差，这里面还不算省去的银行利息。这就是所谓的“钱生钱”，没有什么技术含量，只是有了钱便去贵的地方买房即可，因为今天贵，明天会更贵，这给后来者造成巨大的不公平，因为后来者再去花去同样的劳动，却绝对得不到同样的报酬。
  
  报道上说，北京有一对外来夫妇，在旅行社打工，家庭年收入大概是4万元。他们3年前就攒够了首付款打算买个小户型，只因为丈夫一时下不了决心当房奴，临时改变决定，将首付款用来买了一辆中巴车，自己搞旅行社，拉散客。结果3年后这对夫妻的收入增长了3倍，家庭年收入达到了12万元。可是当他们再去看房时，突然吃惊地发现，3年前看中的那套房子，二手价已经突破2万元/平米，房价涨幅在这3年内超过家庭收入涨幅N倍以上。这对夫妇才明白，“勤劳并不能致富”，越努力赚钱，反而离梦想越远。还不如当初买下房子，现在一切都好了。
  
  毕业后快8年了，我的大学同学们在职位、薪酬上几乎没有太大的差别，你当主任，他当经理。你每个月拿4000元，他每个月拿3700元。唯一的区别就是有没有买房。早早买了房的同学，大多数生活得很自信沉稳，不浮躁，家庭关系也和睦。没买房的同学到现在也没买房，虽然其他方面比有房的同学也不差，可是脾气越来越坏，能看得出夫妻关系很紧张，估计没买房同学的媳妇，只要一去别人家做客，看到人家住大房子就会心理失衡，回来后肯定要数落抱怨她丈夫，这是必然的。而且随着房价每年都在上涨，没买房的同学会越来越吃力，差距会自然而然越拉越大，以至于反应过来的时候，想要去追赶都已经不可能了。本来差别不大的同学，只因为一个早早买房，另一个迟迟不买房，结果造成了“马太效应”，导致“穷者越穷，富者越富”，而且后来者几乎完全无力追赶，因为追赶的代价太巨大了。伴随着通货膨胀预期的明显增强，没买房的同学会发现手中的纸币越来越不值钱，而买房的同学会觉得自己当初多么英明，且不谈房子溢价赚钱，仅仅是从省本钱省利息的角度来看，也比任何投资都安全快捷。有人说早早做房奴有压力，还不如享受生活，我可以负责任地告诉你“不买房你的压力会更大，而且越来越大，大到你绝望，当房奴你有可能在未来某个时间享受上生活的乐趣。而不买房你肯定在未来什么都享受不了”。
  
  中国房价的特点是，只涨不跌，原因无它，就因为这种坐地起价完全是一种资源垄断，是对后来者的价格歧视与抬高门槛，它意味着先到者享受到太多自由与优惠，让后来者付出超级的努力才能达到同样的享受。后来者的气愤总体看来还是积极的，因为表明他们想努力，他们希望花费同样的努力得到同样的报酬，不能因为出生得晚一点、成功的晚一点、出手的晚一点...而导致差别那么大，但那是不可能的。  
  
  房价只上不下，意味着人们若是因有钱没有买房，去干了别的，就会错失机会，且他们若不加倍努力，迎头赶上，将永远错失机会，毫无补救余地。这等于逼着大家只去买房子，这意味着，在中国，除了挣了钱便去买房，干什么或者投资任何产业都是不正确的，而且代价还很沉重。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 15:01
楼上说得对！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 15:07
说纺锤形社会结构的人，都是可爱的幻想主义者。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 15:15
负债是最好的投资，不错！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 16:25
掌权者握地不放，小刀子划人，依靠垄断基本需求来牟利，剩下平民焦虑异常，冒险买房，博命追车，他们再傻也知，搭不上快车就会被甩掉。此外，掌权者把层层税收死死钉入交易者之间，逼得他们或避或逃，或放弃交易，或欺诈交易。大量各种不明资产纷纷证券化以便在兑现后取得暴利，有权力者和有产阶级可以边玩边改规则，可怜的平民工作时间比美国人民长一倍，收入却少三十倍，他们的心情当然会差N倍。平民在感受GDP增长的同时，却感到生活压力增大，表面喜庆之余，内心焦躁烦乱乃至心灰意冷，全因他们在住房、医疗、教育等几个基本方面牺牲大量政府本应提供的税收福利，而这些方面却被政府完全垄断，没有竞争，效率低下，服务质量可说是极差。而这些问题本应该是改革首要解决的问题，但我们却把它拖到最后，迟迟不动手。当人们住房条件不行，受教育水平低，医疗方面得不到保障的时候，他们不可能感到生活轻松愉快，他们只能拼命挣钱，以求心理上的安全，可以说，中国中层至底层并未享受到很多繁荣成果，他们也许多挣了一些钱，但心理上却只能是压抑的，除了被人类正常的恐惧外，他们还彻夜担心会不会掉队，会不会赶不上利益分配的最后一班车。这会令平民要么消极绝望，要么愤怒疯狂，我国博彩业的暗中发达便是证明之一，看来平民只剩下一点一夜致富的清秋大梦和威胁要造反的口头抱怨，他们一无办法。
  
  我们的资本家经历几轮洗牌，存活下来的都是超级狡猾之徒，已可与政府在利益方面展开游击似的交易及博奕，他们已能制造有利于自己的舆论，成长为一种坚韧的制衡力量，为了保卫他们刚刚赢得的财富及权力，他们将更加努力，他们是无法被甩掉的“权力一级代理商”，已能与老板顶嘴议价，而代价则是全社会的信念腐败及道德沦丧。现实与梦想相互攻击，严重的消耗了我们的个人及社会能量，几乎人人都生活在冰水两重天的世界里，以至于每个中国人至少拥有两种人格，中国太拥挤了。
  
  
  老百姓一想到自己会因为供房、为孩子提供教育，而要在岗位上一干到死，便觉人生并无乐趣可言，由此我们的心理负担重得使我们觉得生命就是一个巨大负担。交易不公平，平民很疲惫。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 16:32
人民苦干了三十年，透支了健康及幸福，接下来，他们工作的成果被一些人用一种人们不熟悉的制度拿走大半，上层承诺，好好听话你们早晚会分到一份，然而他们却几乎永远也分不到一份。
  
  
  见过几十年来机械压抑的生活方式，生活少变化，只是按部就班，自由度小，我们以最小的风险，最枯燥的努力，换得一种平淡生存的权力，即使我们合家团聚，衣食无忧，出门与别人点头，维持住自己不咸不淡的体面，最终也不过是拥有了一种梦想单调的人生。我不认为它是一种成功的人生，我们对自我、人类的历史、宇宙与还未认真了解就死去，这不能不说是一种遗憾，这遗憾使个人生命干瘪狭隘、缺乏生气，少自由，亦不丰富。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 16:36
率先得到财富的人，除了变着法儿的储存他们的财富以外，几乎无任何花大钱的经验，除了在财富上成功，社会并没有给个人提供更多成功出口，除了买楼，我们简直就看不出还有什么别的方法可显示出我们苦干的成果，以及保护那成果不被货币贬值所腐蚀。
  
  所以我们只能买楼，把楼市买得越来越高。
  
  事实上，楼市升高的必然后果，便是使中国的城市化进程收窄，因想进入城市的人凭极艰苦与长期的劳动也买不起那房子，据说我们要吸收四至六亿这样的人口，也就是说，我们将为农村人口提供一亿多套房子。而这些农民，除了向市场出卖苦力以外，啥值钱的技能也没有，因国家在教育上亏欠了他们，同时在医疗及养老上更顾不上他们，我们其实还在限制他们，不许他们向城里人卖自己的房子及土地，只许他们种地，且不许他们提高粮食及家畜售价，农民只能来到城市，从事城市里人不爱干的事情，而他们的劳动被定成低价，这是变相地使他们无法成为城里人，因接下来，政府拿着高房价把他们挡在现代化进程之外，让他们继续长期地出卖苦力，这已不是歧视，简直就是剥削。
  
  这就是人性的自私，中国现实令人底层焦虑，中国人是在一种残酷竞争中生活，我们不跑到前面，就会被落在后面，我们不踩着别人往上爬，就会被别人踩下去，这种激烈的内部机制，使我们的个人生活没有丝毫尊严。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 16:42
再蠢的人都知道，奴隶社会的奴隶主就是管理得再好，奴隶就是再苦干，那么也不可能产生什么高效率的生产团队。现代社会的活力严重依赖打破奴隶与奴隶主的等级界限，激发双方的创新能力，它的策略只能是自由、民主、平等、高效、创新，这是历史的教训及启示。
  
  现行的制度有意让奴隶主拥有特权了解社会运作的信息，而奴隶没有，因效率高的社会，其信息成本是很高的，远超个人能力，奴隶主可用低价通过雇佣人而买到信息，并且，信息的价钱是与资本成比例的，奴隶即使买得起也不值，因其本人资本金太少，就如你花十万元买到一条股票会翻十倍的信息，可惜你剩下的钱只有八千，你会去买吗？你当然不会，你只会用你的十万八千去博傻。
  
  人们对于市场制度信念之一，就是相信它可更好的分配社会资源与财富，给每个人带来机会及好处，然而当下中国的市场，只是权力与资本的博奕市场，是少数人的市场，没大众什么事儿，这就如同羊群听到两个带头的牧羊人在讨价还价，斗智斗勇，目的只是更好分配羊肉，划分羊群的支配权，而牧羊人所凭借的就是暴力和智慧，这两种东西最后都演化为“权力”。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 16:50
在推高楼市的过程中，牧羊人与羊群之间的矛盾在不断扩大，因此次涨价事件的实质是官商联手，席卷人民苦干的劳动成果，虽然它刺激了人民的工作欲望，成就了少数人的成功，但也因此严厉地打击了大面积的人民，毕竟能买得起的人民是少数，高高竖起的房价墙使人民仰望之余，只有叹气与绝望的份儿了。为此，他们用购买小产权房来应对，毕竟能圆一个住房梦，你现在该知道为何政府对小产权房死不松口了吧，因为它断送了政府的财源，政府的说法是，中国人多地少，应由政府来控制土地资源，人民要是过度使用土地，会出乱子，但为什么政府收地那么便宜呢？他们为何不把向开发商卖地的钱全数退还给拆迁者呢？他们只是令拆迁者低价卖地，然后走人，这很不合适，此外，我注意到，政府每一项治理过热经济的前题都是疯狂抽税，其实只是在为自己着想，根本不顾及人民的利益，他们凭什么让出廉价土地令少数人赚钱？从他们手中赚的钱并没有用于提高管理与房屋质量，而是尽数落入少数人的口袋，可气的是，那少数人比他们富得多！我们的市场只激励少数有资本有信息的人有效率，多数人却不得不被起伏的价格弄得经常白干一场，这不公平。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 16:52
我预言，很快的时间内会发生一种通货膨胀预期，它较为奇怪，是一种流动性的过剩带来的资产膨胀效应，它的特征就是资产与劳务轮动涨价，套利资本流动到哪里，那里就发生小范围的快速通胀，资本离去就产生小范围的通缩。
  
  这种通胀在更快速更隐蔽的提升，我们居民存款实际利率早已是负数，但我们不敢提高利率，即使未来提高利息，也是伪提高，实际仍是负数，这是为什么呢？因我们怕借债人的成本上升，无力偿还，最后变成呆坏账，我们还怕更多的国际热钱也来参与套利，瓜分人民的劳动果实，这种一心面向举债套利者的政策，以及由此产生的扭曲的心态，必然导致我国宏观经济面变得更不健康，长远看，我们必须设法使得非生产性资产的价格下调，使人力资本价格上升，惟有这样，人民才能分到他们的劳动成果，现在的情况发展下去只是助长腐败滋生，在这个根子不改变的情况下承诺用技术手段使人民生活质量得到提升，无疑是一场清秋大梦。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 17:03
我们想过什么样的生活呢？老百姓指望坐享其成，真蠢得不是一星半点儿，当然了，更好笑的是奴隶中的多数人只能是想想而已，他们的未来只可能是为那些拥有资本的人提供长期的各种服务，更不幸的是，在底层爬行社会阶梯时，将会遇到权力及资本的双重壁垒，因苦斗成功过的人绝不会让他们轻意坐享其成的，成功者深喑其中滋味，只会让他们的苦斗得更累更久一些，那就是提高生活壁垒，让后来者无法翻越。
  
   
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-15 17:09
当你指望着别人时，你就只能是一个奴隶。
  
  事实上，底层老百姓所有的失败都是自我欺骗的结果，骗完自己，再去骗别人，我们得意的便是连自己都骗不过的事，别人却信了，这不是成功，这是堕落。
  
  看帖子的人中，谁能拍着胸脯说，我制定了一个人生目标，每年都努力去接近这个目标。首先，要在二十二岁时必须取得经济独力，且在十年之内，彻底还清父母为我们的经济投入，在成家立业决定生育之前，必须赢得抚养孩子的经济及教育能力，且使这个能力可以持续到孩子二十二岁之时，不然，所有的承诺就是谎话，我们还必须在退休时挣够自己的养老金，以使不麻烦别人。底层只有努力才能做到这一点，在世俗范围内，才可配称得上独立，而抱怨是没有任何下场的。
  
  若是底层更努力，那么，会积累一些自己的财富用于购买别人的服务，还可拥有更多的自由，而底层老百姓最大的敌人是懒惰与自怜，老百姓不知道：在这片土地上，想要从下往上爬，必须一路击败竞争者才可获得。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 10:44
回复 笑书神侠008
  
  你还在？呵呵，好久不见了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 11:17
底层愚民占便宜的心理会导致一种责任感的缺失，而缺乏责任感的人，以后的路将会变得艰难，因世上少有一味付出的人，当你不对别人负责，甚至不对自己负责之时，那么就很难指望别人对你负责。一味自私自利，寻找帮助，最后会让帮你的人对你失去信心。谁也不会天生就具有责任感，以前我们一直以为穷人一定是好人，富人一定是坏人。但时间告诉我们穷人愚蠢贪婪，尖酸刻薄，无信誉无责任感，自大，没有道德底线。不知大家注意到没有？纯粹的农民，品质不差。纯粹的城里稳定住户，品质也不差。出现大规模犯罪行为的大多数是那些进了城的农民或城乡结合部的流民。农村女孩进城后往往比城里女孩在性方面更加开放。农村男孩进城后未达到目的往往比城里孩子更狠毒更能伪装忍耐，而全无人性和道德标准。因此说贫穷不是好东西，贫穷让人类变得更加自私短视，贫穷让人类无法反思自己，贫穷不是社会主义。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 11:22
世俗人的幸福取决于健康、教养、社会地位、财富、政治权利、道德能力、生活态度、良好的人际关系等等因素。幸福并不是很抽象的，它很具体很现实，做为一个努力工作的普通人，经过漫长的时间的寻觅后，应该把幸福的基础放在财富上，财富最显而易见的好处是，当我们拥有它，我们便不会再因各种琐事而麻烦别人，我们与别人谈话的内容可以不再涉及一切关联利益，我们不再托谁谁谁办件事儿了，我们不再为小事儿计较，我们会变得较为宽容。
  
  在现代社会里，每个人必须为闲L的时间付账，也必须为人生的决定付账，再无知的人也能隐隐感到，幸福是有代价的，最适合人类居住与生活的地方，往往也是账单最厚的地方，就连学习与求知也是一样，因较高质量的老师也需要质量较高的生活，追求真理同样需要付账，连大多数人追求的平静与自由，多半也是在财富支持下更容易得到，古代能隐居的都是贵族。
  
  人类活动是在占有资源的基础上进行的，所以不得不与同类争夺资源，在日常生活中也一样。
  
  任何新盖的小区最初都会有很多空车位，终于有一天，位置被一个个填满，直至无法停车，若想获得方便，就必须付出一种代价，那就是车位费。由此可见，兑换幸福最便捷的方法便是财富与权力。权力是一件比较复杂的事情，里面有暴力和手腕等成本较高的因素，而财富相对来讲简单一些，事实上，这两项都是暗指向一种底层稀缺资源“自由”。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 11:30
财富是一种缓冲，它使我们的生活拥有一种弹性，不使我们动不动就处于极端或敏感的状态。在现代社会里，一位男人要是贫穷，招来的多半是百事哀，我们的社会根本不同情那些贫穷的男人，社会用财富与权力划分阶层是一种简单标签式做法，这很客观，奴隶们可以大骂拜金主义，但人类的生活被限定在人际关系之中，你的观点，并不是别人看你的观点，当你的个人观点与社会观点相冲突的时候，你的个人信念通常是无效的。社会用金钱来做这种安排，是让人们易于彼此识别，你是一位能力强、肯吃苦、愿意努力的人吗？与同龄人比一比财富就可大致推测出来。从古至今，对于财富的蔑视也形成一种思潮，用以表现某个人类个体的独特性，与主流思想形成对立，但持有这种思想的人，要么就是财富多得不再需要，要么就是永远无望拥有财富，他们的话并不是很有代表性，盲目地认同这一种想法，会让自己与社会步调不一致，无论被称为清高或颓废，都不能令人获得幸福。市井之徒的本性是极端好逸恶劳的，老天爷为了使人类不被淘汰，只有物竞天择，适者生存了。
  
  人类是一种多需求的存在者，人们很难或无法不需求，财富可以很方便快捷地兑现需求，使得拥有财富者可以轻易将需求变成现实，并在此过程中产生一种自由感，这是财富本身具有的灵活性，在现实世界，我们很难找到如此灵活高效的工具。人们可能彼此观点不同，但在一起挣取财富是最容易达成共识的。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 11:36
在大城市，社会阶层分化的速度越来越快，人们对物质的依恋逐渐变强，可以断判，未来很多人的幸福感会慢慢对准财富，那需要多年奋斗。然后才是闲。一般来讲，个人很难超越普遍的人性，也就是说，幸福也分层次，得一个台阶一个台阶往上迈，底层奴隶对于财富的不重视，一定会有报应和教训，从小到大，奴隶们生活的重心在于好好读书、天天向上。但某一天长大了，突然发现，大多数人所关心都是是富人或如何致富，所以说在拥有小资般优雅幸福生活之前，我们应当努力关注个人财富的增长，这是前提！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 11:39
在中国决定财富的众多因素中，个人能力、运气、权力、资本可谓平分秋色，关键在于你拥有什么，能换来什么。


<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 11:43
通货膨胀的本质便是有人在不被察觉地印钞票，这些新印出的钞票相当于人们交的所得税，这些钱可使政府税收提高，可使某些债务自动被免除。
  
  这个世界上只有极少数人有能力真的改变自己，多数人无能固执自信乐观，因为多数人愚蠢而贪婪。只有很少人理解世界上正在发生的是什么，因为信息只汇集在他们那里，而信息成本极高，多数人无法支付。多数人只有努力工作，对任何人的观点微笑同意，用以维持一个像模像样儿的外表，社会这部大机器在奴隶身上，也只有在奴隶身上拧紧锣扣，用以保证机器有效率的运转。看一看一个人对待金钱的态度，便可大略知道他是一个什么样的人，在经济社会里，如何挣取并支配金钱，多半可直接透视出一个人性格与道德水准。人们在挣取时往往不太道德，而在支配时却表现得很道德。而根据二八定律，这个世界上永远只有少数人拥有一种智慧或权力，可以高效地配置人类社会的各种资源。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 15:55
房子的问题最终是争夺产权，这是关键，当人们无法拥其劳动成果的永久必支配权时，人们必然产生更短期的行为，短期行为中最常见的，便是赌博似的投机行为。经济学鼓励人们理性，但在一个形势比人的快外部环境下，人们的理性多半会被非理性裹挟而去。未来社会上升斜率变小了，八亿农民未能过上现代生活，他们将为此而打拼，而城里人会占有一些先行的便宜，特别是在大城市买房的人。
  
  中国以很少的资源养活着很多的人，目前积累的问题太多。人是一种很自私很可怕的动物，尤其是占多数的底层奴隶，挤在狭小的空间里生存，必然会破坏各种平衡关系，以几何速度加速竞争一旦展开，便无法收回。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:00
事实上，我们前三十年，所谓的产业结构调整，就是在做这一件事，更高效地压榨奴隶的劳动。
  
  从表面上看，我们几乎可以相信自己用了三十年走完了三百年的道路，但理性上，我们是不应该相信奇迹的，我们的繁荣的基础没有打好，用一个比喻来说，我们的发展内核是抄袭与取巧，并不是在合理制度的安排下不停地创新。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:08
世界仍是金字塔形的，在北京上海的会所，可以看到很多中级跑车与无法想象的奢侈品，更有些地方，甚至连卫生间里没有一件东西不是奢侈品，有些看似小件儿的奢侈品要两年才可订到，价钱可让十个普通人消费一生。有些人听到闹铃必须起床去工作，这被看成是天经地义的。同一时间，另一些人在高档酒店穿着礼服晃着香槟谈论新购入的股权与私人双引擎飞机。有些人谈事情只涉及自己，另一些人谈事情时，把别的大量人群也包括进去，似乎另一些人类只是可被使用的资源。这是同一个世界吗？是的！这就是人与人之间的差距！你可以愤怒，也可以呼吁抗争，但是你如果坚持，会被杀头，你所要求的权利会被后来人轻松且不掏学费地“搭便车”，而这些拥有你用生命换来的权利的人不出几年就会摇身一变，左手摇着奔驰钥匙，右手搂着美女，侧身在统治集团周围，成为新一代的权利代理人。你成功了么？从一定程度上讲好像成功了，可是本质改变了么？没有，只不过皇帝轮流做，今年到他家！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:14
世界并没有改变得让我们认不出来。一百年前，地下工厂里的童工固然是非常贫苦可怜的，然而一百年后，那些像蚂蚁一样挤坐在写字楼里的白领就不压抑吗？一百年前，失业的人们是极度紧张的，一百年后，待业在家的人就会很放松吗？
  
  以上言论，借以回答“不一定3”这位朋友。争取权利也许是对的，但对于很多人来说，他们不配，他们会像冤杀“袁崇焕”一样分食掉你的肉，还显得很高尚很爱国。这就是小蚂蚁们的命运，他们自身的素质和能力不足以支撑他们享受如此巨大的权利和控制力。
  
  别以为人类很高级，其实人类很原始，和其它社会型、群居型动物群体没有本质区别。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:18
我以为乐观而积极的人最好，这种人生，即使身处逆境，心态也会很好。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:22
空虚比挫败更难忍受。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:26
从历史中可以知道，经济学家通常都会做一些投机生意，而且都不可避免的失败过，但最终很多人竟能赢利。进入投机市场，可以检验自己的恐惧与贪婪，还有信息处理能力，是对自己人性愚蠢和贪婪的考验。参与理财等经济活动对于男人成熟是一种很好的锻炼，这游戏的好处是，一个成年人必须为自己的决定承担后果，失败了也没有借口，可培养一个人整理复杂信息并找出重点的能力，对错一目了然，且记忆深刻，还可占用大量时间，令自己少空虚。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:30
中国人从很早就建立在人多资源少的高密度环境里，所以才会依赖于各种社会关系，盘根错节，以获得安全感。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:39
中国人中的多数人，都可随手为一顿饭或看一场戏花上三百元与两小时，但我完全没有听说过有中国人宁愿出二百元与两小时听一听经济学，难道后者真的缺少价值？
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:41
一个发言者，只要有真正的观点，是不可能得到所有人的支持的，观点自己便会划分人群，这便是观点的特征。很多文人总是试图令所有人满意，却无法防备人是多么地善变。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:51
经常有人在网上抱怨社会，并且列举出一大堆的理由，抱怨这本身就充满了一下缺点：不努力，不专心，懒散，好逸恶劳，强调外部条件，强调别人对自己的伤害，无法完成社会对个人的要求，...很难理解这些人有时间抱怨，为何不去工作挣钱养活自己？为何不花时间去学习一点新技能，以便丰富自己的生活内容，提升自己的生活质量。哪怕是开展一项业作爱好，打球、做饭都可以，而去浪费时间，整天琢磨着农民起义之类的事情。最基本的，你先有一个工作，把工作干好，使自己不为吃穿住发愁，再去解决别的问题，这样的次序更有效率，但多数人总是一波未平，一波又起，一件事没有做好，又去做别一件事，他们总是因无法做好事情而受挫，在他们看来，生活真是够残酷，别人真是够无情，而他们自己真是善良软弱，令人同情。他们不能干一千块一个月的工作，而他们的父母与情人却在替他们干。有人伤害了他们，他们却不离开，而硬是使那伤害更深刻，这难道不够贱么？
  
  最令人惊讶的是，有些人连一些最基本的事情都做不好，却认为自己已尽了全力，实在无语。所谓的一般的日子，往往代表着很高的生活质量。什么一个家之类的要求，一个家，若是包括房地产、汽车、家俱与女人，价值几何？轰轰烈烈的生活要靠自己，平淡生活更要靠自己，两者同样代表着一种成功的生活，甚至后者更为成功，而那种成功代价是很高的，一般的事都做不好，怎能去付出成功的代价呢？
  
  对于失败，底层大众自有一套解释，考试得不了第一，便认为得第一没意义。工作没成绩，就认为是工作很无聊，丝毫也看不到，同样的工作有人可以干得非常出色，有滋有味。啃老是因为他们另有宏图伟业，他们不曾想过，父母每天去工作有多么艰辛，且多半像他们一样不情愿。
  
  底层大众嘴上一套，行动上又一套，他们过着他们表面上根本无法同意的生活，他们其实不相信个人奋斗，只相信运气。
  
  在国产电视剧里，弱势人群人被塑造得超无辜伟大，他们很少有什么缺点，他们对什么事儿都尽了力，若是他们失败，原因也一定不是他们的，而是来自于天灾人祸或是社会，或是一心惦记着害他们的人，而现实是这些人的不幸是他们自己不肯认真对待生活，和别人一点关系也扯不上。我认为只要你想活得好你一定会用各种手段实现这个目标，如果你想懒惰并且白吃，那么生活一定会玩弄你，而你注定玩不过生活。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 16:54
面对底层奴隶，大多数人只是口头给予支持，但心里却很鄙视，所谓可怜之人必有可恨之处，人们甚至都不想去了解他们，你若是对别人说谁谁谁过得有多苦，听的人多半会很不耐烦。最终，弱势群体成为一种贬义词，代表着懒惰和愚昧。一部分人的成功必然是建立另一部分人失败失败的基础上，生活中多数事件是零和游戏，有人赢便有人输，有人高兴便有人不高兴，所谓合作共赢我第一篇帖子就已经说过了，所以，成功不是一个道德问题，只是人生必须面对和解决的问题。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:01
现实中，弱势群体往往是动态的，即使在最穷的村子里，也有头脑灵活勤快的人脱颖而出，


<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:07
买房也算是一种努力，也是梦想的一个重要组成部分。在目前中国社会中，取得财富上的成功已变得比三十年前往容易得多，只要目标是致富，并努力为目标真心实意去奋斗，最终都可想出办法走在多数人前面。那些未成功的人，不是运气太差，多半就是把努力停在嘴上，事实上，他们完全没有击败过竞争对手的经验，他们从未获得任何需努力才能换得成功的人生经验。一般来讲，高质量的服务可换得高回报，而高质量的服务别人，需要更好的技能，更好的技能需要更艰苦的努力，有些人，表面上什么说得过去，但仍是不能成功，其实他多半只是一个表面上的老好人而已。这样的人最起码有个基本的缺点，那就是努力不够，但大众文化经常把努力不够与能力差混为一谈，在中国，能力差一般不被当成缺点，我们把态度看得更重要，他们忘了，态度是可以假装的，而能力却无法装出来，要知道较强的能力多半是在痛苦中磨砺出来的。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:09
事实上，那些胜出的人并没有三头六臂，甚至在某些方面还不如普通人，但他们在艰苦的条件下成功了，他们的成功多半是因超越了无数打击挫折而完成的。
  
  从长远看，不公平是属于人类的命运，但即使情况多么不利，普通人也有机会去主动选择，这里不公平，我们可以去那里；干这个不公平，我们可以干那个。我们惟一的成本便是我们的能力，若是连锻造出一点能力的自信也没有，我们多半只能恨这个不公平的世界。
  
  公平不是靠怜悯得来，公平是我们奋力争取到的，那些现在得到特权的人，也曾忍受过很多不公平，终有一天，他们成为制度制定者，但即使这样也并不安全，因他们稍一放松，他们的位置便有可能被人夺取，可以说，争权夺利是世俗社会的主要特征之一。
  
  据说设置社会阶梯是为了使人类这一种生物奋发向上，不停攀登，没有这种激烈的内部竞争，族群整体的生存能力便会受到影响，几乎人人都有自私而好逸恶劳的一面，这一点不用怀疑，对于这一面，人类只能利用适者生存的丛林法则，否则，我们早在进化中途被淘汰了。也因此我们的一生，注定是在等级台阶上一步步攀爬，犹如逆水行舟，不进则退。因此“能力”是普通人安身立命之本。一个无能的人，就是再高尚，也没有能力发挥他的高尚。
  
  面对不公平底层有两种反映，一种是年轻人应努力获得并提高技能，这是一种较为可行的策略。另一种是的造反，在一定限度内，若是有足够的机智，以及对于风险的承受能力，也是可行的，但很少有人能活着成功过，翻看历史，改朝换代的领头羊，贵族往往多于平民。现实告诉我，造反在很多时候，意味着虎口拔牙，火中取栗，也就是直接与别人夺权夺利，成本很高。实际上造反对于个人能力的要求可能更高，若真是拥有那么高的能力，也许就用不着造反了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:32
有时想一想新闻上说北京城里整片整片的新楼盘，每平米价格达两三万以上，而这些房子里都住着人，难道他们每一户都是坏人？他们只是一些用高质量的能力换得财富的人而已，而且他们中的大半不是北京人，他们是如何住进去的？他们为何能击败天时地利人和都具备的北京原住民？我相信他们多半是与普通人一样，只是在能力方面更出色，在理财方面比我们更努力更精明更节俭而已。
  
  抛开开道德因素势利地讲，帮助弱者的效率要低一些，因弱者那里并没有什么东西可回报，只有当他变强才可能回报，而帮强者却可直接得到回报，这就是我们都不会天天在农村去助农民种地，而是跑到单位上班的原因，我们知道单位领导至少会发我们工资，还会给我们一条升迁之路，我们骂不公平用处不大，还是努力提升自己的技能吧，取得技能的代价虽高，但风险小，回报还不错。底层人不知道，在能力上有优势，有时会达到事半功倍的效果，因办成一件事情所需的技巧越高，门槛便越高，社会越是缺乏这样的人，便越是愿意付给这样的人高溢价。
  
  底层大众也不动脑子想一想：在这个信息成本不断降低的社会里，所谓的怀才不遇，多半代表着他的才华并不是别人所急需的，而社会急需的技能，却多是我们不愿去争抢的，对于我们，那技能所代表的代价太高，所幸的是，对于别人，它也是一样的高。我们可能没机会去竞争那些被垄断的肥缺，但我们还有机会去竞争另一些位置，同样的高溢价，还可使我们的技能更上一层楼，若是我们成功，那便是人生新的起点。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:36

  有些人只相信运气，然而世上哪里有完全的好运呢？那些被称做贪官污吏的人，想必多数在有机会腐败前，也是经历了一番努力的。比如说：未来的个别腐败官员目前正在为准备参加公务员考试而拼搏，他们的很多人，也得击败竞争者才能被录用。那些骂他们的人，有志于改变现实的人，为何不更好地努力，也去考公务员，并在考试中亲自动手击败他们呢？
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:37

  有时事情就是这么奇怪，你若想成为反精英，前提多半是你必须先成为精英，接下来你放弃所得，成为反精英，很难指望那些连自立都做不到的人成为什么反精英。。
  
  一百年前的学徒，为了得到一点点技能要忍受我们现在看来几乎是无法忍受的痛苦，他们干最苦最累的活儿，却不拿报酬，即使一般的技术学会了，往往关键技术要推迟至多年后，凭着良好品质才能得到，但他们在那么恶劣的条件下，仍旧不放弃，即使成功，也对师傅感恩戴德，现在，我们的社会已提供了更好的条件令人们得到生存技能，社会为努力者提供了更多的机会，为何那么多人却宁可在网上当傻空，也不愿意早早给自己置个家？
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-16 17:40
底层很多人始终无法理解“天下没有免费的午餐”，胜者的快乐多是建立在败者的灰暗之上。从常识上看，对于个人，还是努力提高能力更有用，至少努力之后会有成功的机率，当然在不同的社会里，这机率有大有小，但不努力而获成功的机率显然为零。只要你能力在，你便拥有机会，即使一事不顺，早晚会遇到好时光。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 09:15
更多的人无法越过住房这一道门槛，他们只好吃力而慢慢地去攀登通往中国式幸福的越来越长且越来越窄的社会阶梯，各大媒体正在推出移民国外的广告，挑战我们这个相信愚公移山的民族的判断力，老百姓已经不相信中国式教育，但他们相信，在这个国家的成功者一定具有极强的竞争能力，在残酷的竞争中与同胞搏杀，不然不可能胜出。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 09:26
现在社会面临一些问题，归根到底都是二八定律马太效应的真实体现：2008年中国城乡收入比是1比3.31。假如考虑到可比性的因素，城乡收入差距大约在4―6倍左右。而2000年城乡收入差距只有2.79。 目前，中国80%以上人口存款不足5000元人民币。中国的基尼系数达到0.46。在中国，0.4%的人群却掌握着全国70%社会财富，这里，32万人持有9万亿可投资资产。
  
  中国的底层奴隶们从来不知道竞争的意义，当你得到一份工作，便有几人会失去同一份。当底层大众不能意识到一次考试失败的影响，他们怎能领会生存竞争的残酷？底层人民总被告知，人生总有机会，逆境只是暂时的，但极少被告知，一次失败，多半需要三次的加倍努力才能赢回来，底层被洗脑教育“财富对于人生并不重要”，但很少有人反应过来，对于普通人，尤其是中国的普通人，赢得财富之后才谈得到其它。社会特别强调人的优秀品质，但其实对于普通人来讲，磨练品质的机会多半便是在得到财富过程中，因我们的社会较为封闭与不宽容，价值观单调，人们实现其个人价值的路径非常稀少。你不努力赚钱，又能干些什么呢？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 09:42

  在我看来，目前中国的贫富分化还处于起步状态，接下来这分化还会不断继续，但即使形成不同消费层次的稳固人群，也丝毫看不到出现相互流动的可能性，阶级会趋于封闭僵硬。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 10:13
刚才看了一下，好像有个叫wellth的朋友一直在追砍这个帖子？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 10:15

  现如今，中国式的平等渐渐只是表现在骂声里，这种不分青红皂白的谩骂说明被损害者已绝望到疯狂的地步，他们眼前的世界只是一片黑暗，他们因绝望而思维瘫痪，他们只剩下一个平等的网络匿名谩骂权利，他们只是一味地使用它，但他们不知，这谩骂甚至不需绕上一个圈子，便会直接返回到他们头上，他们喷出去的是怒火，而返回来的则是为他们争取权利的声音一减再减，整个社会在缺乏耐心的情况下只好以谎言相向，在谎言里，就连希望也是谎言。事实上，没有实力，何来平等？抱怨者是那么急切与幼稚，只想毫无代价地得到平等，却不知事情应从哪里开始最有机会，更不知这平等的代价是什么，即使给了他们真正的平等，他们下一步大概也会无情地去剥夺别人的平等吧？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 10:17

  
  
  
  只有中国人，才敢于相信马克思所谓的什么无差别人类劳动的假设，才相信剥削与革命，才相信无条件的平等。在中国，几个人看了本马克思的小册子就能获得胆量，窜进一个小村子里，把土地拥有者拉到众人面前一枪毙命，然后把地主的土地与财富分掉，没有人拦他们，因别人因胆量过小或暂时被习俗支配，只是跟在后面抢东西
  
  活该他们的子孙后代现在不得不住进只有七十年土地产权的房屋，这是邪恶与懒惰的结果，他们在行动前为何不再花点时间看一本《国富论》？！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 10:23
人的能力和劳动有差别，一个班的学生，只要一考试，就能排出名次，任何一种劳动，我们只要设定一个标准，那差别很快就显示出来。人类社会永远有等级和差别，人在死后都没有平等，有的人被记住，有的人被忘记，有人的被说成是好人，有的人被说成是坏人。通过法律约定出的平等只是一纸空文。人类的公平与公正是有条件的，而且条件非常苛刻，人们都不喜欢懒惰者、说假话者、无一技之长者、爱占便宜者....若是一味强调没有原则的平等，那么早晚大家都会变得与弱者一样懒惰无耻，当我听到刚毕业的学生也想在城里买商品房，要求轻松得到阳光房的要求时，就觉得现在大家已经弄不清良心与平等的关系了，刚出校门对社会毫无贡献，就要求和那些经过艰苦奋斗获得房子的人一样的待遇，这不是幻想，难道还成了真理？！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 10:24
”重点解决分配问题“这位朋友好像是一开始反对，后来质疑，再后来相信？
  感谢你的回帖



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 10:55
告诉各位年轻人，如果你现在能凑够首付，哪怕是借钱也要出手买房，买大房子。因为很快，不超过3个月时间，中国的房地产将进入一个新的时代，那就是“能否支付得起首付”而划分的新时代。
  
  最早，我们买房能一把付清，还要考虑地段、结构、楼层、朝向。
  再后来，我们买房考虑多付点首付，以后少背债，少还点利息。
  再往后，我们买房考虑，月供尽量不要超过5千，要不然生养孩子都困难。
  可以预见，很快、很快....买房将进入到“能否付得起首付款”的新时代，有这个能力，才存在后面谈得条件，没有这个能力，后面的一切皆是妄想。以前的人能住大房子，越往后你出的钱越多而且还只能住60-70平米的小两室。
  
  因此，我劝各位年轻人，哪怕暂时苦一苦，咬牙借钱也要买个大房子。因为如果是自己住，那么你就要跳个自己喜欢的，满意的。因为这次不挑好，你下次永远没有机会去换了。对于自己需要住的房子一定要买品质好的，因为是你需要，所以无论涨到10万一平米，你也不会卖了它去睡大街。即使跌到2元一平米，你也不会心疼，为什么呢？因为你在使用它，你离不开它。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 11:02
作者：我想进炒房团 回复日期：2010-03-17 10:45:49    
    对于普通老百姓来说，在中国的社会阶层分化完成之前，通过付出比别人更多的努力来挤进20%更现实一些
    
    我的父母通过自己的努力，使我们的家庭脱离的农民，来到了县城生活，为我提供了更好的学习和发展平台
    
    我通过自己的努力，在一线城市站稳了脚跟，同时也能为我的后代提供了更优越的跳板
    
    在我参加工作之前，我就一直对自己说，我现在所做的一切，就是为了让自己和我的家族成为一个城市居民，努力使自己脱离被剥削的阶层，至少是我被剥削的同时也可以剥削别人，现在，这个目标正在慢慢的实现。再退一步，如果我不能实现，我的后代比我更有机会实现。
    
    那些只知道满口大粪的愤青，是不能理解一个世代农民的后人，要摆脱被别人剥削的命运，是需要几代人努力的。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  这位朋友很好，对生活的态度很踏实、很现实，肯努力，知上进。要知道人先自助，然后天助之。人若自己不努力，谁又肯帮助你？所以说希望大家能像这位朋友一样好心态，积极面对生活中的困难，想办法解决，即使这一代解决不了，也要创造条件让下一代翻身，要不然的话，永远没有改变，永无出头之日。
  
  指望着农民造反，且不说现实条件下绝无此可能，即便有可能，你也在动荡中早就被军阀灭了，即使不死，还成功了，革命的果实难道不会被窃取？！你可能付出了鲜血，却给下一代君主做了垫脚石，这就是大部分平民的命运。
  
  看了楼观这么长时间，终于明白了，傻空为什么会贫穷？因为他们是傻空！傻空和别人不太一样，别人都是对生活充满希望，为将来过上好日子不断奋斗，而傻空们则期盼未来越糟糕越好，最好是地球毁灭，天下大乱。为此傻空们能给自己找出五花八门的理由，什么经济大崩盘、什么政府要倒台、什么2012人类末日....我告诉你，未来如果真是这样，你第一个好不了。知道么？地球末日能上诺亚方舟存活下来保存自己基因的还是权贵和有钱人！军阀割据混战也好，通货膨胀经济崩溃也好，最终倒霉的都是傻空这一类的小蚂蚁，人家有钱人在任何时候都能调动各种资源保护自己。中国有句俗话“宁作太平狗，不作乱世人”，自己好好琢磨吧！你这么喜欢乱世，现在把你扔到索马里军阀混战的国度，你还买房？你能保证每天吃上联合国的救济粮就谢天谢地了傻B！房价真的大崩溃了，那么你一定会比现在活的更惨，房价跌倒100元每平米的时候，你的收入必然是每个月10元！个别傻空甚至幻想乱世的时候浑水摸鱼，混个出将入相，简直他娘的白日做梦！你连买枪的钱都没有。典型的赌徒心理。傻空们如果用这种态度来面对生活、面对人生，那么我可以负责任的说，傻空不仅在买房这一件事情上会痛苦，傻空将会在未来人生中要面对的所有问题上都会痛苦（比如孩子上学、老人生病、同事升迁、同学发财、老婆埋怨...），这已经不单纯是经济问题，而是一个人做人的态度和处理问题的心态，指望着周围都崩溃来使自己幸福的酸葡萄心理，在哪里干任何事都不会有好下场的，立此为证！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 15:28
回复jamduck
  
  后面的粗口实在是惭愧呀，我收回。
  
  人的自私可怕就在这里，每个人为自己，最后的结果是零和游戏，都要玩完。但是没办法，人类的自私和短视，迫使人类不能像神一样思考和团结，要知道在目前的世界上破坏的力量远远大于创造的力量，掠夺的诱惑远远大于生产的诱惑，人类除非集体向神的方向前进，否则无药可救，等着末日审判吧。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 15:30
回复 hongsegaomian
  
  基本上能看出来，你是帮我顶帖子的，除此之外，你的思想没有任何意义，甚至连教人学坏学傻的意义都没有。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 15:36
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-17 11:52:12    
    作者：大鹏金翅明王 回复日期：2010-03-17 10:24:15  
      ”重点解决分配问题“这位朋友好像是一开始反对，后来质疑，再后来相信？
      感谢你的回帖
    -----------------------------------------
    我没有反对或置疑过楼主的文章，一开始我就将楼主的文章做了转贴，希望有更多抱有不切实际幻想的空军们看到，纠正自己的生活态度。
    我回帖主要希望表达几点意见供探讨：
    1、我非常赞同楼主对中国社会本质的分析，我非常同意每个人应该把时间花在奋斗上而不是抱怨上的观点
    2、中国社会的不公平在于起跑线不公平，在于规则不公平（有人可以犯规坐车），这样的不公平会危害巨大
    3、利益集团不但要自己享受，还希望自己的子子孙孙们都富贵，为此不惜破坏规则对被大多数人设置重重障碍，使得有能力的人上升无门，这是最大的祸乱之源，也是中国经常性改朝换代的驱动力
    4、社会在进步，尤其是网络让更多人了解了什么才是好的社会形态，这样的力量会越来越强，所以中国的变革是大势所趋
    5、亚当斯密不但写了《国富论》，同时也写了《道德情操论》，现在的人选择了国富论，但未来会如何，谁也不知道
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  可能是我记错了，不好意思。
  
  你说的很好，我愿意和你交流
  
  1.这篇帖子目的是让很多年轻人埋头务实做好自己的事业，争取幸福，而不要把精力放在一些没有用的抱怨上，是想帮助他们努力过上幸福生活，我是好心。
  
  2.利益集团肯定知道这样下去会产生大问题，但是他们如何决策或者准备了什么后路，咱们就猜不出来了，这是极其隐蔽的事情，只在小范围的圈子里分享，我们无法获知。
  
  3.经济学发展到一定程度就是心理学和伦理学



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 15:50
回复 毛主义_ly
  
  华人世界中也有做得很好的，那好是因为高度发达的资本主义。而我们现在对资本主义的理解还只是幼稚园的水平。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 15:55
另外，我个人认为民主必须有基础，就是说想要实现民主，人民必须打到那个水平和觉悟，人民必须亲身经历艰难困苦，才能切实体会到民主的作用。单纯强调制度，是不会有任何下场的。人才是真正最主要的参与者和主导力量。我们现在不能享受民主，而选择了强权，是因为我们没有完全受够缺乏民主的罪，我们中大部分人，不论农民还是城里人，无论文盲还是知识分子，对于民主的理解，从出发点到落脚点都不正确，连民主的皮毛都理解不了，没有这个广大的基础，指望制度来调整，就相当于指望强权来调整，本质上市没有区别的，结果也是一样。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:13
精英是消灭不完的，以前搞文革，整那些当权的官和社会名流，把人家搞臭搞死，妻离子散。结果呢，不出几年，现在上来的这批人，现在的这些精英无一例外还是他们的后代，人家下一代还是会起来，社会就是这样不公平，你要承认。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:15
回复 重点解决分配问题
  
  你说的也有可能，但我觉得精英们或许还有别的想法和准备，肯定是你我老百姓想都想不到的，因为我们没有在哪个位置，手中没有那些资源，我们甚至凭想象力都很难估计到他们的选择，这是事实。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:26
回复 驴子11
  
  你说移民，那只是一种个人选择，而不是结果。
  
  这个世界到哪里都一样，据说大部分中国人在国外混的并不好，内心也很矛盾痛苦。目前的人类社会就是这个样子，成功的总是少数，大部分人都是默默忍受的小蚂蚁。对于聪明人而言就是把他扔到非洲原始部落，人家照样能玩得开，能当部落酋长，妻妾成群，有奴隶此后。对于懒人而言，就是把他直接送到美国，也是在黑工厂里打工的非法移民。这个世界走到哪里都一样，别以为挪个地方就变了天，移民与否和你是否成功是两码事，没有因果关系。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:28
回复 fanweiyll
  
  你问问笑书神侠就知道了，呵呵



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:34
我看了一下，好像傻空们都一致认为外国很好。只要能逃到外国，就能一劳永逸的过上幸福生活？
  
  我很奇怪傻空们看待生活的态度和逻辑，怎么会有这种思想？怎么还能指望这种事情？你在中国做人都玩不转，还能指望去国外？出国而且还要混好，是要有实力的！你要有这个实力，在国内早就出人头地了，还用跑出去成功？据说在美国黄种人的待遇不说低于白人，甚至低于黑人和其他有色人种，人类社会和猴群社会一样，到哪里都有等级差别，活在这个世界上，就没有天堂，天堂是什么，是你自己。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:38
回复 yudawei9
  
  你永远不知道的是，即使杀了地主，但是不出几年，那些杀地主的人会变成新的地主，左右端着香槟、右手摸着美女。而像你这种老百姓呢，永远是在金字塔的底端，仰望上层“变幻大王旗”，你别在一旁幸灾乐祸，因为城头再怎么变换大王旗，你的生活还是那样被压迫，可能遇到战争，还会更糟糕，因为这里面根本就没你的份。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:41
好像有个叫“影子女孩”的找我？请站出来，我认识一下。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:48
作者：小成都大生活 回复日期：2010-03-17 16:17:26    
    有房子的还可以分一杯羹，没有房子的就更惨了
  
  ___________________________________________________________________
  
  说得真好！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:55
作者：思维革新之路 提交日期：2010-2-26 20:21:00 访问：8745 回复：100
  
  2009年中国在全球奢侈品消费方面首次超过美国，成为继日本之后的第二大奢侈品消费大国。对于广大人民，心里总是在思考着“哪里可以不花钱”的问题，处处节衣缩食；而有钱人总是在思考着“哪里还可以花钱”，当花钱成为一件艰难的事情之后，他们就远赴澳门、拉斯维加斯赌博，对于他们来说，赌博输的不是钱，是寂寞。前不久，笔者在靠近黄河三角经济区的某海滨城市遇到一个购房者，她围着一个售楼处周边的环境转了几圈，回来后问售楼小姐“你们有没有尚未卖出的整栋的房子么？我要一套！”呵呵，这个事情本人亲眼所见、并非道听途说，此人现在已经成为本人在投资方面的朋友，后来从上海乘坐飞机去该售楼处用银行卡划资金办手续领取房屋预售证明的时候，本人全程陪同。中国20%的人口占有80%的财富这一分配方式，充分证明房价并非由广大的占全国80%的那部分人所决定，房子作为一种资产的沉淀方式，作为一种财富的存在形式，由包括政府、开发商、富人阶层所决定，普通人买与不买，影响不大。若还不能理解这一问题，本人来举一个股市的例子来说明，进行一个简单的对比。在股票的炒作过程中，以全流通的概念股为例，假如A股票全流通，其控股股东为了控制权需要，一般都会持有50%左右或者不大于50%的股权，那么现在来炒作的庄家或者主力，只需要控制其整个流通盘的10%以上，就基本可以控制该股的涨跌走势了，除去大股东那部分约50%不会卖出的股票，该庄家基本控制了另外50%流通股票的20%，已经达到了高度控盘了，所以我们在股市中可以经常看到一只股票换手率不到10%就已经涨停了，就是这个道理，该股的走势由占据可交易股份20%的庄家所决定，而非持有80%左右的广大散户所决定。当然，房价与股价不能直接类比，但可以说明部分问题。
    
     在中央调控楼市之后的2010年2月中旬，本人通过多种方式，调查包括北京、杭州、青岛、深圳、武汉等地的房地产市场，得到的结果是这些城市的房子成交量比较小，但房价并未真正下跌，甚至杭州市的房屋出租价格却在上涨。以上所说，请朋友们亲自去自己身边的城市调研一番就可知晓。调控风头一过，房价涨势就如“野火烧不尽、春风吹又生”之态势，而经过大幅调整过的A股房地产板块股票，也将企稳，并有所反弹。
    
     综上所述，分析房价走势的方式有很多种，本人仅截取这五个方面来思考，并可以预测，在到2020年之内的十年间，随着中国GDP的翻倍，中国房价必将翻倍甚至涨得更多，而微观方面，涨幅的不同，因城市的不同而略有差异罢了。
    
     当然，本人在预测出这个趋势之后，当然要给广大朋友们一个投资或者自住的交待，本人的观点向来不模棱两可，从这一点上，就要比牛刀、时寒冰之流的高明。本人认为，需要住房或者手中有空闲资金的朋友，在可以负得起首付的前提下（除了自己父母、岳父母之外不问其他人借钱），就贷款买房，现在房贷的利率并不高，完全可以跑赢通货膨胀，当然要考虑还贷的压力问题，要计算好，网上有还贷计算器，要保证在每月还贷之余，不影响自己的子女受教育、自己日常的消费等问题。而对于手中有余钱，而有不精通股票的前提下，请不要买股票、不要买基金，去买套房子吧。而在杭州、上海、北京等一线城市工作的朋友们，如果你计算下来，还贷压力太大，其实租房还是比较划算的，手有余钱的前提下，将自己的资金投向二线、三线的城市买一套房子吧，放在银行会随着通货膨胀而大幅贬值。切记，在不懂股票的前提下，千万不要投资股市！切记！
  
  ______________________________________________________________________
  
  不完全同意，但有些想法有类似



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 16:57
回复 还是喝茶好
  
  这位朋友，脾气还是可以控制的，我很欣慰。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 17:03
我国政府正在通过股市和楼市慢慢消化多余的货币，这两个地方成了中央回收通货膨胀的海绵，方便快捷、无维稳压力、老百姓看不懂....货币贬值看样子是大趋势了，权贵阶层打算用温和通胀的方式来赖掉政府债务，增加税收，对广大人民进行一次“剪羊毛”，小民百姓无路可逃。我在这里劝大家赶紧买房，不是为了让大家发财，而是减少损失。毕竟你现在还有希望，再要观望很快连这个希望都没有了。奴隶怎么会去幻想主人反过来伺候他呢？怎么可能！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 17:10
回复 猪比你帅
  
  你的网名....很厉害！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 17:17
11



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-17 17:20
回复 tang0509
  
  一般来说，傻空做出技术层面的分析和反击，证明他们还没有绝望。
  
  可是，一旦傻空们开始指望“打土豪，分田地”那么基本上可以看出来，他们完全绝望了。
  
  你去起义吧，现在赶紧就去，再晚的话，你就占不得先机了。
  
  傻B，你知道么，干造反这一行，竞争也很激烈！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 08:38
回帖的人还挺多，也不知道都是从头到尾看了？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 09:23
感谢 cnmhhs 帮忙
  
  楼观里有傻子，这很正常，我已经习惯了，我想帮会组他们，但是他们好像很绝望。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 09:27
回复 末位进士
  
  人都有脾气，有时候控制不好，还望见谅！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 09:36

  
  
  
  回复 七弦琴1999
  
  宗教是人类的自我救赎，我对佛教有一点研究，但是不深，不好意思拿出来献丑。
  
  你也许说到了最终极最根本的东西，我听说富有的人面对死亡也是很无奈很恐惧，在那一刻金钱不能安抚他，为由宗教和信仰能够让人平静的面对死亡。
  
  但是用宗教的形式来洗涤人类的罪恶和自私，再现阶段来看是不现实的，也许我们这个物种的存在，给这个星球其他物种带来了无比巨大的苦难，我们最终会为此承担代价，面临末日审判，这是我们自己活该倒霉，谁也救不了我们。不知道你是否看过《海豚湾》和《地球公民》这两部影片，看过之后你会产生一种感觉，我们人类早该死一万遍了。
  
  我在楼观讨论经济，只是想从“入世”的角度教会大家过好现在的生活，而对于更深层次的人类自我解放和救赎，我无力思考，更拿不出什么好办法，请原谅。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 10:01
回复 不一定3
  
  你说的那个“七弦琴1999”，以前是论坛的熟人？
  你好像很讨厌她？？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 10:04
回复 不一定3
  
  我认为人重要的是看大势，我讲了这些，是因为有太多的人看不到大势，在一个错误的平台上讨论细节，那么结果一定也是错误的。
  
  有时候一个简单的道理，让大众接受，也是一件很费力的事情。因为大众不敢面对现实，他们没有一点准备去接受事实。让他们接受这个世界的真实面目，需要做很多工作，费很多口舌，这是个过程。
  
  我至少可以判定，我所在的城市房价一定还会涨。这是我给自己的答案，而且我早已经做出了安排。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 10:11

      
      
      
  目前国内的局势已经很明显，但是人们，尤其是弱势群体往往会麻痹自己，因为他们只想“看到自己希望看到的”，于是产生幻觉，以为所有的一切正朝着有利于老百姓的方向变化，而实际上，上下5000年的历史告诉我们，这种事情在我国从来未发生过。
          
  一个社会发展到和平时代，随着时间推移，必然会出现以下几个特征，而我们国家正在往这条道路上大步前行：
          
  1.基础资源和服务涨价。比如：水、电、气、住房、医疗、教育、养老都会涨价，即使是发达国家也不例外。最近国家和外国人谈判，铁矿石弄不好又要跳三跳，看样子金属价格上涨在所难免，金属一涨价，以此为基础来料的各种工业品都会层层涨价，比如以钢铁为基本原料的建材会涨价，甚至人类的基本生产工具，机床都会涨价，而由这台机床生产的产品一定也会涨价，最终这结果会摊派到小民百姓的头上，而他们浑然不知自己正在为此买单。
          
  2.税收逐步加大并严格。各种各样，甚至我们都叫不出来名字的税种逐步跳了出来，听说以后连空气污染税都有？！小民百姓们千万要记住，这些税收上去并不是用作公益事业，而是进了利益集团的口袋，为他们资本积累贡献了一块块小砖头。比如说空气污染税，这钱收上去断不会改变污染状况，顶多是官员们多发点年终奖罢了。
          
  3.社会阶层分化加剧。这个加剧一方面是这种变化速度加快，另一方面表现为壁垒增高、门槛增高。以前农村孩子考上大学是能够改变一家人的命运，随着时间推进，这种情况会越来越少见。随着教育成本增加，农村孩子以后不得不面临“读书致贫”的尴尬境地，负债上学，毕业后又找不到工作，教育已经不能让他们活得更好，反而生存成本更大了。以后，有钱人的孩子会更有钱，掌权者的公子千金会接着掌权，穷人的孩子依旧会贫穷。穷人为了保持自己的基因不灭绝只能通过大量繁殖超生来保持种族延续，但是生下儿子将来是给富二代当奴隶打工，生下女儿将来也是给富二代提供性服务。而穷人的孩子在这个过程中本身没有任何提高和发展。低素质的人口大量增加，只会加剧底层的生存环境变得更加恶劣，竞争更加残酷，出头的机会更加稀少，唯一增加只有资源加倍消耗。但你别以为阶级对立一出现就会有造反，你这种直线思维也就是这么个智商了，我都懒得反驳你。
          
  4.石油、黄金等硬通货价值迅速升高，大宗粮食期货价值迅速走高，而纸币贬值。黄金的价值，我就不说了。一旦出现经济预期通货膨胀加强，粮食、饮用水、石油等基础生存物资绝对水涨船高。小民百姓也许会说，油价涨了好，让那些有钱人多掏点钱。地球人都知道，这个想法真的很幼稚，典型的穷人思维。油价涨了，对于开奔驰宝马的无非是加了点毛毛雨，或是他们一次高级宴会开瓶路易十六的价钱。但是油价涨了，用原油为基础材料的化工品一定会涨价，塑料制品一定会涨价，出租车公交车等运营车辆的价格一定会涨价，大型物流运输的价格一定会涨价，导致超市里的货物一定会涨价，最终还是老百姓被再一次“剪羊毛”，还在一旁“五十步笑百步”的幸灾乐祸，实在是愚昧可怜。
          
  5.城市化进程呈几何速度增长，职业农民越来越少，兼职农民越来越多，忙时务农，闲时进城打工。甚至完全游荡在城市和农村之间，或者游荡在城市与城市之间。城市吸纳他们的劳动和血汗，但通过高物价阻止他们享受劳动成果。据说杭州已经变成了富家子弟的后花园，而这种情况已经像一张大网逐渐在全中国范围内铺开，节节开花。中国的城市化进程不可阻挡，只是手段太极端了。
          
  由此可以断定未来10年至20年，我们国家的发展情况。最关键的是很多人以为这样下去一定会出现革命，至少在目前我看不到这个前景。你可以列举大量历史事件来证明会发生革命。但是如果你愿意你能在现实中找到无数理由一条一条反驳你自己的革命理论。因此，在这里我不想讨论这个问题，现在不是冷兵器时代，掂把菜刀就能造反。你上哪儿去买枪啊？？？
    
    
    
    
    
    
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 10:18
回复 不一定3
  
  你先别生气，我估计 七弦琴 当时也是说的负气话，何必认真。
  
  她好像是个女人，咱们老爷们不要和女人较真，大气一点，没事的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 10:21
教授摇唇鼓舌，四处赚钱，越来越像商人；
    
  商人现身讲坛，著书立说，越来越像教授。
    
  医生见死不救，草菅人命，越来越像杀手；
    
  杀手出手麻利，不留后患，越来越像医生。
    
  明星卖弄风骚，给钱就上，越来越像小姐；
    
  小姐楚楚动人，明码标价，越来越像明星。
    
  警察横行霸道，欺软怕硬，越来越像地痞；
    
  地痞各霸一方，敢做敢当，越来越像警察。
    
  流言有根有据，基本属实，越来越像新闻；
    
  新闻捕风捉影，随意夸大，越来越像流言
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 11:22
回复 还是喝茶好
  
  你说的也对，有时候我也觉得自己把这个世界说的太悲哀了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 11:27

    
  
  
  
  
  
  
  
    
    
    
  回复 不一定3
    
  离民怨沸腾还远着呢，真的。
    
  以前有傻子从人口数量变化的角度来说房价一定会跌，他们的理论基础就是，以后家家都是独生子女，老人两套房，自己一套房，因此以后出生的孩子不用买房，天生就有好几套空房。
    
  这种观点非常幼稚，也很粗糙。从技术的层面，我已经不想分析了。我说说大的方面吧：
    
  1.人的寿命在延长，你不能指望老人迅速死掉，把房子腾给你吧？！而房产作为财富的一种，是有时间价值的。你现在城里面还能找到60年代的房子么？那种房子简直跟贫民窟一样，没暖气没天燃气，左邻右舍不是鳏寡孤独，就是底层小市民，你愿意住那种房子么？“孟母三迁，还择邻而居”，你住在危楼里，怎么和上流社会打交道？你的孩子怎么会受到良好的教育和影响？姑娘们愿意在危房里和你结婚么？
    
  2.人口的变化是周期变化，有高有低，不管怎样，很显然我们这几代人都生活在人口高峰期，所以走到哪里人都很多：医院人多、银行人多、公交车人多、菜市场人多、学校人多。而我们这代人的孩子必然也是下一个小高峰中的一部分。一代处于高峰期，代代处于高峰期。确实人口数量有高峰低谷，但可惜轮到你的总是高峰期，你孩子也必然总是处于高峰期，除非你会时光穿梭，把自己正好投放在人口低谷期，但那是不可能的。
    
  3.大城市、副省级城市、省会城市、计划单列市、直辖市、特区、经济发达城市的人口永远不会少，总会有新的年轻人，前仆后继的涌进来填坑。他们会抛弃自己出生的中小城镇，来到大城市寻找机会发展。于是城市与城市之间也会形成马太效应，高素质有能力的年轻人会越来越多聚集在大城市，为大城市整体配套发展贡献力量。10年后这些年轻人站稳脚跟，而他们的的父母老了，也会卖掉中小城镇的房子随子女搬迁到大城市养老。因此大城市只会发展的越来越大，像日本东京那样。而小城镇会萎缩成大城市周围的附庸卫星城。
    
  4.你没听说过拆迁么？别以为盖了房子，买了房产就不再动你那块土地，经济运转就停止了，别作梦了！金钱会永远不停地流动！40年后，你家小区门口要规划开发区修路，再给你挪个地方不就完了。政府靠固定资产投资来拉动内需，那就每隔一段时间重头再来一遍，把以前盖得楼扒掉重来。如此循环往复，生生不息、代代不止！土地是个可以反复折腾利用的资源，而不是一锤子买卖！
    
  因此说老百姓的想法都很搞笑，自以为能算计过上层，你手上什么经历什么资源都没有，你还要算计国家，痴人做梦也不过如此吧？！
    
  老百姓自以为自己很聪明，嚷嚷着搞改革，但殊不知改革早已经被食利集团所绑架，改革已经成为统治阶级握在手里最有力的工具，改革已经成为权贵集团阉割平民的利剑。哪一项有利于统治阶级的方案不是打着改革的旗号出台？哪一项剥削老百姓的计划不是披着改革的外衣登场？！老百姓已经渐渐发现，怎么越改革自己过得越不如以前？怎么越改革自己的利益越来越少？比如说，前段时间嚷嚷的物业税，老百姓真是傻B呀，以为想出这么一招儿就能遏制房地产投机？天大的笑话！这玩意一旦出台，只会让“原本还有可能买得起房的老百姓”从此以后完全没有可能买房了，彻底断绝了穷人们最后一丝念想。富人想要避税，方法多如牛毛，随便成立个环保教育基金会，投资娱乐圈、开个赌场什么的......照样玩得转。所以说老百姓还认识不到自己的位置，以为自己能想出个制约统治阶级的好招数，结果反被统治阶级拿过来利用，反手一掌，成为套在穷人脖子上的又一道枷锁！你们就嚷嚷改革吧，你们每出台一个想法，最终结果还会落在你们自己身上。改革？那是有钱人攥在手上的游戏，规则是人家定的，怎么改？怎么革？都是冲着你们穷人来的！别傻了！
    
    
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 11:31
回复  不一定3
  
  民智已开？哈哈哈！现在国内大部分人的民智和200年前是没有区别的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 11:38
回复 还是喝茶好
  
  路是有的，俗话说天无绝人之路，再困难的问题都有解决的时候，这世界上哪里有什么绝路，除非你自己放弃，只要你坚持，总会柳暗花明又一村。老百姓如何在这种情况下买房或生活，我在以后的跟帖中将会说到，现在暂时还不能讲。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 11:43
我操，还有做广告的！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:19
回复 你就是失败者
  
  是啊，再次证明这是个经济社会。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:22
回复 jigelelr
  
  这位朋友问到点子上了，我随后的跟帖会娓娓道来。实际上，也不全是我再做安排，自然有人会出面帮我安排，我需要的是小心谨慎，免得让对手抓住把柄。但有些事情是要自己早早就操心的，下手要早，出手要狠，男人要果断。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:26
回复 xiaocm15
  
  这位大哥，您太客气了！我的年龄也不大，实际上这个论坛中只有“笑书神侠”多多少少知道我的身份。
  
  我能看到这些，说出这些，也不是因为我多聪明，只是我投了个好胎，出生在那所谓的20%家庭，从小见到的就是这些情况，也就说出来了。要说思想上的交流，我怎么可能感和前辈比？你太高估我了，以后可不敢这么夸我，我本人很平庸的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:40
以上很多顶贴的，感谢你们。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:43
作者：人不知耻百事可为 回复日期：2010-03-16 21:30:52    
    不要小看刚毕业的大学生，都是血气方刚的住，要是真把他们逼得活不下去了，闹起事来，让你脑袋搬家没问题。
   
  
  作者：重庆海岸 回复日期：2010-03-16 21:32:42    
    呵呵。动不动就以造反做威胁。国家好着呢，不用你操心就你几个跳梁小丑在网上跳来跳去，就算造反？洗洗睡吧
   
  
  作者：重庆海岸 回复日期：2010-03-16 21:35:12    
    害怕？呵呵。真是不读书的网虫一代啊。请去读读中华人民共和国的建国史吧。这个国家，这个政权什么时候怕过？就你几个网虫能成事？笑死我类。呵呵。借用一下某人的话：“秀才造反，三年不成”
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
  
  看到这些评论，乐了：）



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:47
回复 nongmin2006
  
  高手谈不上，不过小时候父亲大人倒是没少训我，说我脑子太笨。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 12:49
回复 清风破屋
  
  这位朋友说话很有风采，仰慕中！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 13:00
领教了，穷人的好处是没有机会成本，反正也是穷人，不如搏一下，说不定能出头，就看这种搏法是在体制内豁出老脸闯荡一下混个出人头地。还是在体制外另外建立一个新体制，自己当皇帝。
  
  反正目前及我们死前，那种500年一出的人物还没出现，可能我们的后代能看到“合久必分”的那一天。不过“我死后，哪管他洪水滔天”。做好当下，在体制内混的如鱼得水，对个人而言才较为现实的选择吧。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 13:04
作者：还是喝茶好 回复日期：2010-03-18 12:58:56    
    作者：还是喝茶好 回复日期：2010-03-18 11:33:15  
       呵呵，如果楼主属于80%，那么你会感到更难受。
       如果你属于20%,那么你是个明理而有良知的人，但是你把真相告诉80%了，让80%很绝望很受伤，我要告你故意进行精神伤害 ^_^ , 作为精英，你告诉广大80%到底应该怎么整呢 ? 有没有什么行之有效的方法?
    =========================
     太好了！广大80%总算有救了，我情不自禁地唱道:"东方红，太阳升，中国出了个大鹏金翅明王，他为80%谋福利......" 
     你所说的办法就是指坚持买房吗？请问还有没有其它的办法？
     再问一个很白痴的问题:"楼主，你为什么这么好? " 
    
  ___________________________________________________________________________________
  
  
  你要这么说，那我就不好说什么了。这个世界上，人的需求多种多样，做好事也是一种自我满足。可能有些人很难理解，但我全当此是大脑体操，写出帖子，普度众生也好，锻炼智力防治老年痴呆也好....都是个人的事情，没必要解释。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 13:21
回复 清风破屋
  
  其实，我不太喜欢鲁迅，觉得他有点极端，事实上鲁迅活的并不好，单纯从个人来看，他是失败的。无论现在怎么捧他，而在他活着的时候，他的一生，命运坎坷，和那个时代所有的小蚂蚁都差不多。而且从目前国家透漏出来的风声可以看出来，现在国家不太捧他了。这是规律，也是早晚的结果。历来统治者在造反初期都鼓励激进，可一旦掌权又转头大杀功臣，要求维护稳定。所以我预言鲁迅退出教科书是迟早的事情，他的思想是挑动年轻人冒进，必为后世掌权者所不容。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 14:15
回复 在中国潜行
  
  你真的假的？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 14:43
有些东西写在这里可以，写在论文里，恐怕不好吧？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 16:36
重点解决分配问题
  
  我曾试图乐观过，但是很遗憾，结果令我很失望。
  
  当然就我目前的生活而言，我应该乐观，只是我志不在此而已。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 16:39
回复 tomkong_kyw
  
  出国到底好不好？这个我不好说，因为我出去只是临时的、短暂的，基本上看不到什么具体的东西，而且不同国家、不同民族的接纳程度也有不同。这个不好说。但努力提高自身技能出去赚钱，是值得我们赞赏和羡慕的，这样的人生我想即使不大富大贵，也充实昂扬吧！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 17:09
感谢 xiaocm15



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 17:10
回复 林林夕雨
  
  你说的话，比较有意思，我没太看懂。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 17:11
回复 重点解决分配问题
  
  主席和刘邦、朱元璋是一样的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 17:15
回复 买房好上吊
  
  你所说的只能证明你的短视，有一个世界，你是永远看不到的，你连想象都想象不来。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 17:16
回复 还是喝茶好
  
  你问的是私事。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-18 17:19
回复 林林夕雨
  
  所谓不动产其实也是会动的，比如地震。但不要紧，因为地震是普世的，谁也跑不了。
  
  流动的财富....怎么说呢，你触及到一点经济学常识，但你不深入理解。我很难给你解释这个问题，因为如果要解释的话，太累人了，要打很多字，你才能明白。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 08:30
今天来看帖子，已经分页了。
  
  很多人奇怪我为什么有时间上网？答案很简单，因为我忙的时候忙死，闲的时候闲死。怎么理解这句话，就看你自己了，我不会再解释了。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 08:39
中国几千年来的体制决定了我们从来没有数字管理，比如说古代发生旱灾，大臣给皇帝打报告说“干旱千里，饿殍遍野”，但是具体受灾范围、受灾人口、受灾程度....均无明确数据支撑，而且这还是中央级别的救灾报告。当下也一样，动不动就是“有关部门正在研究”，而我们国家的统计局，那就更有意思了，我多多少少知道统计数据出炉的大致过程，这里面没有多少阴谋论，倒是按规矩来，只是面目变得很奇怪，并不是当初想要的那种。所以说目前基于数据层面的分析，恐怕只能在大的概念上有些印象，但以此为决策基础，还需探讨。央企退出房地产，看似大整，实际上呢还是二八定律，保存下来的16家央企占了总利润的93%，退出的上百家央企才占了总利润的7%，可笑不？这个现象在一次证明，人类社会进化到目前为止还是原始的。是内向进化，没有外向突破。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 08:44
回复 笑书神侠008
  
  我怎么会笑话你呢？恭喜你有了自己的居所和地产，不论大小，你在现实和内心世界中都有了自己的一席之地，我相信这会帮助你更有信心的去面对未来的生活，也祝愿你在以后的道路上越走越宽，将来条件好了再买一个大房子把父母都接到杭州来，一家人在一起永远不分开。呵呵：）



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 08:59

  
  
  
  
  个人看待财富和经济问题，我建议还是抱着“入世”的态度来思考，不要动不动就“看破红尘”，还是要“天行健，君子以自强不息”。生命不止，奋斗不已！这样的人生让人永不倦怠无聊，保持青春激昂的人生态度吧，年轻的朋友们，用自己的智慧去挖掘人生的深度，不要放弃、不要悲伤、不要灰心、不要彷徨.....你们的路还长着呢，人生百年，风云变幻，男人大丈夫要顶天立地，即使面对暂时的困难，只要有恒心有信心，总会有柳暗花明又一村的时候。我写这篇帖子，就是寄予年轻人认清当下，看清自我，找准道路，奋勇前行。人这辈子总要有点精气神，人生的意义在于不停的折腾，所谓“不疯魔、不成活”，大家看懂了楼市和我们面临的经济世界，就要去思考自己的行为，做出正确的判断。
  
  我希望有恒产者有恒心，四川人民经历了那么大的灾害，不动产都动倒了，可是2年之后人家还是挺过来了，新房子也落成了。可见真正的魔障是我们内心的怯懦与卑劣，突破自我，勇敢地去活吧！你们还年轻，未来是美好的！不要一天到垂丧个脸，唉声叹气，没必要。挺起胸膛，努力找寻机会，大胆尝试。经历的风雨的男人才会越变越成熟。
  
  说以上这些话，是给年轻人鼓鼓劲儿，我看楼观风气不正，歪门邪道的太多，会带坏年轻人，所以出来说说，用蜡笔小新的那句话来说就是“来来来，让我们打起精神来！”呵呵：）
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 09:03
以前混过天涯，就是这个名号“大鹏金翅明王”，大家可以简称“大王”。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 09:08
笑书神侠008  可能说对了，3月份一过，春天一来，恐怕楼市又要涨价了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 09:21

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  回复 重点解决分配问题
  
  我劝没有房的朋友赶紧凑够首付买人生的第一套房，主要是替他们着想，倒不完全是经济意义。因为他们很快要面临在这个城市扎根落脚，要结婚生子，要奉养老人...而这一切的基础就是你先得有个窝窝，一个让你心安的窝窝、一个你盼望着放松身心的窝窝、一个能为你遮挡风雨提供庇护的窝窝、一个一家人在一起暖融融的窝窝、一个你辛苦一天能看到灯光的窝窝、一个妻子孩子期盼你回家的窝窝....如果你不趁现在中央调控房价的有利时机出手买房，这风一过，恐怕你再也没有机会赶上这趟车了，你想想现在20多岁的年轻人如果不抓紧时机“先占个坑”，等到30多了还租民房生活，那么未来他将如何面对？他怎么可能在40岁之前在这个城市站稳脚跟？他在风雨飘摇中怎么可能产生稳定的生活信念和人生目标？！忽悠房价大跌，经济崩溃，那是害死人啊！把年轻人一辈子都毁了！这也是我来楼观说话的主要原因，我是想帮助年轻人，不要相信那些无业人员的胡扯八道，你们当下要做的只是锁定目标，然后全力以赴去实现即可。什么事都不做，一天到晚麻痹自己，幻想着天下大乱，有意思么？
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 09:28
回复 tomkong_kyw
  
  挺好的，我很喜欢。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 09:36

  
  
  
  
  
  
  
  回复 重点解决分配问题
  
  我所在的城市前几年搞了经济适用房，还不错。也不全是有权有钱的人买断，反正什么人都有，真要是情况属实也能申请上。
  
  关键是，我觉得真正的社会底层，恐怕就是经济适用房，也买不起吧？因为社会上总会有一群人，不论你怎么帮他，政策怎么倾斜，也是永远买不起房的，属于绝望人群。
  
  我觉得经济适用房挺好的，我曾陪同领导视察过经适房的样板间，很喜欢。建筑面积89平米，小高层，两梯四户，纯南朝向，阳光充足，尤其是东南卧室的直角飘窗，阳光洒进来的感觉真棒！在这个房间里一早上睡起来，肯定心情很好吧！我觉得风水对人前程是有影响的，当然这纯属个人意见。你们要有什么看中的房源，业可以在网上探讨，我帮你们参谋参谋，毕竟也是搞过规划的，算不得瞎指挥吧？
  
  你要能申请上资格就去申请，可以先看房，看好了交定金后一个月内申请经适房资格。我觉得能省一点当然更好，说不定剩下一部车钱，那什么都到位了。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 09:41
回复 笑书神侠008
  
  你看咱两好心人，左一句、右一句，真是做善事积阴德啊！希望他们能理解咱们的苦心，别骂咱们就谢天谢地了，反正我们已经尽力了，爱怎么办，大伙自己看着办，生活就是这样，世上不如意之事十之八九，所以快乐才更显得弥足珍贵。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:00

  
  
  
  
  
  回复 重点解决分配问题
  
  我觉得廉租房不保险，这个政策落地很难，地方政府会做，但不会用心做，做出一两个样板工程就会停止不前。
  
  我建议你还是看看经适房，尽量去申请！你所在的城市经适房很难申请么？我们这里倒是照章办事，只要你能开出低收入证明，见到红章子，人家其他一概不问就批了。
  
  另外我要特别劝告年轻人，买房子一定要果断，我估计你们一开始看房子，肯定越看越泄气，这个时候千万不要放弃，一定要坚持挺住，看房的过程是个心理考验，你要耐得住，这个过程中肯定有反复，比如看着看着觉得“喜欢价格高，便宜的看不上”，这个时候千万不要泄气，还是要坚持继续看房，看到差不多的，挑个合适楼层朝向，赶紧下定金，要不然你绝对会犹豫，一犹豫几万元的成本又增加了。我一个朋友，早就劝他下手，他说再想想，那好，您随便吧，结果想了一年，成本高出9万，这犹豫的代价也太大了吧！
  
  我预计随着国家调控楼市，一定会使用信贷杠杆，贷款利率增高是必然的，好在首套房的优惠并未取消。你们知道么？信贷杠杆一旦提高，结果就会让“原本有希望买房的”彻底没有能力买房了，彻底绝望了。所以这事要趁早，别耽搁！
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:09
个人看待财富和经济问题，我建议还是抱着“入世”的态度来思考，不要动不动就“看破红尘”，还是要“天行健，君子以自强不息”。生命不止，奋斗不已！这样的人生让人永不倦怠无聊，保持青春激昂的人生态度吧，年轻的朋友们，用自己的智慧去挖掘人生的深度，不要放弃、不要悲伤、不要灰心、不要彷徨.....你们的路还长着呢，人生百年，风云变幻，男人大丈夫要顶天立地，即使面对暂时的困难，只要有恒心有信心，总会有柳暗花明又一村的时候。我写这篇帖子，就是寄予年轻人认清当下，看清自我，找准道路，奋勇前行。人这辈子总要有点精气神，人生的意义在于不停的折腾，所谓“不疯魔、不成活”，大家看懂了楼市和我们面临的经济世界，就要去思考自己的行为，做出正确的判断。
    
  我希望有恒产者有恒心，四川人民经历了那么大的灾害，不动产都动倒了，可是2年之后人家还是挺过来了，新房子也落成了。可见真正的魔障是我们内心的怯懦与卑劣，突破自我，勇敢地去活吧！你们还年轻，未来是美好的！不要一天到晚垂丧个脸，唉声叹气，没必要。挺起胸膛，努力找寻机会，大胆尝试。经历过风雨的男人才会越变越成熟。
    
  说以上这些话，是给年轻人鼓鼓劲儿，我看楼观风气不正，歪门邪道太多，会带坏年轻人，所以出来说说，用蜡笔小新的那句话来说就是“来来来，让我们打起精神来！”呵呵：）
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:15
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-03-19 09:38:29    
    谢谢大鹏，
    
    我相信这会帮助你更有信心的去面对未来的生活
    -----------------------------------
    看《士兵突击》的时候，许三多向老A求情，希望能把成才留下来。许三多对袁朗说了一句话，至今记忆犹新：你把成才做人的根基都打掉了。这根基，就是做人的信心啊。
    租房子的人，可以说是没有信心的，一方面，看到飞涨的房价，无能为力无可奈何，去年刚毕业的时候，我跟女朋友合租住在农居房里，跟隔壁的租客毫无交流，心情都是沉闷的，也不怕你们笑话，连ML都没兴趣，有句话是形容80后现状的，叫流着泪做爱，真是贴切。
    
    我也是没钱的人，就大学时候参加比赛赚到5万块，之后动员双方父母凑了钱，还问亲戚借了些，凑了个首付，买了个小房，现在，再又入股弄了个公司，现在已经入住了，跟小区的一些邻居经常有活动，我们小区室内游泳池，篮球场，网球场一应俱全，周末去打网球，结识很多新邻居，总的来说，生活比以前丰富多了，我的打算是5年内再换个房，这套还不打算卖，挺喜欢这个小区的。
    所以，苦口婆心说了这么多，目的其实跟大鹏一样，希望有这个想法的，尽快下单吧，再不济，放眼10年看，现在的房价肯定是地位。
  
      其实，我感觉，明王的话，已经开始验证了，有一个高中同学，他老爸有20万的存款，打算给他首付的，来了趟杭州看了看房价，说老爸无能啊，20万连杭州的首付都付不了。他自己是没买房想法的，去年8月，我说可以去看房了，我去看房的时候，周末也叫上他，两个人就骑个单车看房啊，被鄙视死了，人家都是开车看房的，呵呵，刚好去年还有个首付2成的政策，发现一套88方的户型，7楼的位置，总价是65万，我说买，立马下单，他爸爸来了趟，也就买了，现在，他的房子至少是涨了20万了，现在他的20万，已经买不起了，再过一段时间，会更加绝望而已。
    
    有人说，我怎么不早生几年，几年之后，你是否会说当初怎么就不听明王一句劝呢？
  
  
  __________________________________________________________________________________________
  
  神侠是有切身体会的人。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:18
回复 重点解决分配问题
  
  政策性住房就是个噱头，给最后的绝望人群一个挂在空中的希望，如水中月，似镜中花。你能看到，但以你的地位你永远得不到。
  
  这个世界上没有免费的午餐，做什么事情都是要付钱的。你占了政策房的便宜，那就注定你要在很多方面贡献出一些利益。而实际上这个便宜，你是占不到的。道理很简单：因为出来混迟早要还的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:41
回复 还是喝茶好
  
  我觉得你好像在帮我？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:43
回复 xingning001
  
  中心思想是“劝大家赶紧买房，借钱也要付个首付，先占上坑位再说。”



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:45
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-18 18:50:28    
    作者：大鹏金翅明王 回复日期：2010-03-18 17:19:04  
      回复 林林夕雨
      
      所谓不动产其实也是会动的，比如地震。但不要紧，因为地震是普世的，谁也跑不了。
      
      流动的财富....怎么说呢，你触及到一点经济学常识，但你不深入理解。我很难给你解释这个问题，因为如果要解释的话，太累人了，要打很多字，你才能明白。
    ----------------------------------
    我来帮大鹏金翅明王解释吧，人类社会所有斗争最终极的目标就是占有资源，而所谓流动性，是银行家创造出来掠夺资源的一种手段，比战争文明很多，一定的流动性可以帮助普通富人抵抗风险，运气好的话可以搭上财富快车，比如2009年初买房的人，但更后你就发现，你拥有了一堆流动性，但资源却没了
  ___________________________________________________________________________________________
  
  看到以上这段，回复一下，其实人类的终极目标是自我解放，是自由。在目前社会来看，有钱就意味着你有更多的自由。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 10:59

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  谢谢 xiaocm15
  
  大概4-5年前，我在天涯写过一篇帖子，主要是指导年轻人就业问题，后来上了头条，因为浏览人数太多，提问的太多，我顾不过来，不得已删除了帖子。但是我还是很欣慰，为什么呢？因为送人玫瑰，手留余香。我去劝导年轻人务本，有30万人浏览我的帖子，只要能帮助“笑书神侠008”一个人成功地走向健康快乐的人生，我就觉得我为社会做出了一点贡献，我劝1万个人，只要里面有1个人因为我的话而生活的幸福，那么我也是同样满足的。我希望这个帖子中能走出更多的成功人士，也许你们现在还一文不名，但是只要你们肯奋斗，我相信20年后这个帖子中至少能走出1个因此受益成功的朋友，那么我就会觉得心血没有白费，能帮助一个人走上幸福，也是一种快乐，你们理解么？呵呵：）
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 11:01
回复 还是喝茶好
  
  我想问一下，网络上大家都说“兰州”什么的，是不是有典故，代表着什么？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 11:32

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  回复 xiaocm15
  
  看看，还是有知音吧！
  
  所谓海内存知己，天涯若比邻。我就搞不清楚网络提供了这么好的一个平台，为什么会演变成穷人的战场。而不能成为朋友之间相互帮助的家？！我们完全有可能在这里成为朋友，相互提点，相互扶持，共同进步，我希望我的帖子能汇聚更多有识之士，帮助那些需要启迪的年轻人，而不是蚊虫苍蝇汇集的场所，这是我不愿意见到的一幕。
  
  一小故事,苏东坡与佛印和尚是好友,一日对坐,苏东坡问：“你看我想什么?”佛印答：“我看你像一尊佛。”   随问佛印问苏东坡：“那你看我又像什么?”苏东坡说：“我看你像一坨屎。”  苏东坡得意洋洋的回到家把这事儿告诉了苏小妹,苏小妹连连摇头：“心中有什么就会看到什么,佛印心中有佛,所以他看到的就是佛,而你心中有屎，自然就会看到屎！”   所以说“心屎即屎。”
  
  
  
  与人真诚人亦与你真诚,爱别人，别人才能爱你,只有懂得仁爱宽容的人才能获得他人的真诚与回报,心中有爱处处皆爱,与人为善事事皆善,心有多大舞台就有多大。
  
  谨以此贴与诸君共勉！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 11:36
作者：还是喝茶好 回复日期：2010-03-19 11:21:32    
     按照大王的意思，没有房的同学应该尽快买第一套房。
     那对于已经买了第一套或者第二套房的同学，应该怎么整，继续再买吗？
     对于正在从事非房地产行业的公司或者单位，有什么建议？是否应该改行加入房地产行业？
  ___________________________________________________________________________
  
  能在亲人的帮助下买二套房，就买！一套房很大很舒适，二套房就买小。一套房很旧很小，二套房就买大。
  
  房地产市场是个官商市场，进入的话除了资本还要准入资格，这个资格就是与当地政府的关系。据我观察，目前国内的房地产市场已经被瓜分，版图清楚，界限分明，想要再插一脚进入，现在怕是晚了吧？
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 11:44

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：在中国潜行 回复日期：2010-03-19 11:21:35    
    大王阁下，你好
    能研究一下，对于已经有1套房或者好几套房（一线城市）的人来说同时他们又拥有现金以及稳定工作收入来源的人类来说，在未来短期 中长期 长期怎么经营吗。
    谢谢
  _______________________________________________________________________________
  
  
  外地人来大城市发展，步步为营。如果有钱，一定要买两套房，因为你现在买两套房的钱，将来只够买一套房的首付。
  
  如果没太多的钱，可以考虑80平米左右的2室，先占坑，以后看个人发展再说。
  
  我不赞成在同一个大城市里拥有住房超过3套以上，我不赞成还贷的房子超过2套以上。
  
  股票和基金不要投太多，因为你一定会是广大博傻大军中的一份子，你是从小面网上看，人家是站在上面俯视你，这么玩肯定不行。股市投入老百姓不要超过3万元，最多投入5万元。既然这样为什么还要投入呢？答案很简单，为了帮助你成熟，早点变成“经济人”，现在的国民大部分不懂得经济，在股市上锻炼一下，对于个人看待财富的观念而言有很大的提高，“光说不练”是没有用的，还是要投身进入，看看自己有多贪婪多愚蠢，然后调整改进自己的人性缺点，这是股市对于你成长的唯一帮助。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 11:54
作者：还是喝茶好 回复日期：2010-03-19 11:43:15    
    能在亲人的帮助下买二套房，就买！一套房很大很舒适，二套房就买小。一套房很旧很小，二套房就买大。
    =========================================
     好，已经买了两套比较大的呢，是否建议继续买，以多少套为上限最佳?
  ______________________________________________________________________________________________
  
  可以再买一个60-70平米的小户2室，朝向好，楼层在10层左右的，未来升值潜力大的地段。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 11:55
回复 xiaocm15
  
  QQ我到时候在公布
  
  以前的贴子，我自己没存，笑书神侠 那里好像有，你问问他。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 12:30

  
  
  
  
  
  
  
  作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-19 12:13:03    
    谢谢大王！先站短想请教你问题的，估计你没看到吧。就这儿大概再说下吧，最近一直在看房，想以孩子的名义买个小点的房子，因为我自己已有二套房了，现想以孩子名义拿个最低的首付和利息。在二个面积相同的情况下犹豫是选择一个大楼盘正常一室一厅的那种还是一个高档楼盘里的小公寓房，从出租收益来看这个小公寓房更高一些。老公倾向于前者，而我倾向于后者，可能是因为没有的就想有吧，呵呵。不知你对这方面是否有了解：）
  ________________________________________________________________________________________________
  
  
  孩子多大了？工作了没有？
  
  我说一下我的看法，仅供参考！
  
  我这个人做事情有个习惯，要么不做，要做就做最好。买房也一样，要么不买，要买就买我能买得起最好的最大的。这个吃苹果是一个道理，你有一袋子苹果，里面总有好的坏的，你若是想着先吃坏的，好的留着以后吃，那么最终的结果是，用每天都在吃刚刚坏了的苹果。
  
  
  买房这种事情，要超前思维，多想一步，不能保守，要不然你总是在后悔，总是在吃“坏苹果。”
  
  若面积相同，那么就比地段。地段是最有价值的。地球人都知道乡下的房子更便宜，那你怎么不到乡下购房？因为不能升值嘛！买地段相对好的即可。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 12:37

  
  
  
  
  
  
  
  回复 林林夕雨
  
  我知道，你是在帮我，谢谢！
  
  我觉得这个帖子里肯定有这么一种人，他自身有房，还不止一套。但是却装作空军，在坛子里叫骂。目的是让后继者越少越好，耽误人们的反应时间，赢得更大的满足感和利差。这种既得利益者过河拆桥的行为也不少见，站着说话总是不腰疼的。但若还要反过来糊弄后来者，以一种高姿态俯视后来者，那么这种快乐，我认为是不道德的，因为原本你可以拉他们一把。
  
  我可以做这种人，但我选择不做，我选择告诉大众真相。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 12:44
感谢 甘地1982



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 13:24

  
  
  
  
  
  作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-19 13:05:15 
  
  孩子还有一年大学毕业，去向不好说，因为谈了个朋友今年毕业要去另一个一线城市工作，如果谈成功结婚肯定不可能分居两地，谈不成功我肯定希望留在我现在的城市。
    
  我的很多想法与楼主相似，老公属于保守型的，当初刚来一线城市，安顿好就开始看房，虽然老公坚决反对我还是坚持买了。我现在自住的房子已很大，住了几年我们也一直很喜欢这房子，不需要再改善自住的。
    
  现在是手头又有了点钱，不想存银行，加上股市里的玩的钱，想买个能出租的公寓，二个房子都在一个区，分属二个不同的大型楼盘，各有千秋，只是公寓的租客对象非家庭型的，商务人士多（公寓类似宾馆的客房，房产证是住宅用地），而一室一厅或小二室那种肯定是面向家庭的租客吧。想以孩子的名义买目的一是拿到最低首付和利息，二是避免可能的物业税什么的，三是考虑到将来最终还是属于他不要又来什么遗产税。
    
  楼主觉得如果以孩子名义买对他将来可能会造成的不利影响有哪些？比如他创业、再贷款什么的......
  _________________________________________________________________________________
  
  你是一个聪明人，庆幸的是你在做出这个选择的同时，你的老公尽管观点不同，但还是支持你。现在尝到甜头了吧？呵呵，事情就是这个样子的，只有动手去做的人才能体会到其中个好处，站在一旁分析的都是傻帽。
  
  你现在的住房很大很好，那就不要换了，留着自己享受吧！你以孩子的名义买房是绝对绝对正确的英明举措，将来你的孩子会为有这么一个好妈妈而谢天谢地。酒店式公寓，物业费贵，关键是里面住的人太杂，三教九流，即使将来留给孩子也是作为他未来的第二笔收入来源，而不太可能是他住，即使孩子住，估计住个3年撑死，还是要出租。我个人偏向小区小两室，不知你意下如何？目前看来这两种房子还没有太本质的区别。
  
  现在很多家长利用手中的资源，提早帮助下一代抢占先机，是非常英明的举措，这在一次证明了帕累托积累效应。
  
  我觉得你这样做没什么不好，不要顾虑，出手吧！
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 13:58

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  回复 林林夕雨
  
  看了
  
  怎么说好呢？你大概没完全理解我的意思。
  
  我是说：
  
  1.如果经济崩溃，那么所有人受罪，包括无产者，可能无产者的日子要更难过。
  
  2.即使经济崩溃，有产者也比无产者好，毕竟人家有过、享受过。即使崩盘了，人家还有房子住，无非是债台高筑，欠债的是爷，先欠着再说，过几年光景好了，又是另外一回事了。
  
  3.不管经济是否崩盘，你还是要活，而且要努力在群体中活的更好，成功因为稀少，所以感觉非常美妙，能让你站在另外一个世界和高度审视人生。既然要活，就要向前冲别回头。
  
  4.傻空以为经济一崩盘，自己就很高兴，说：“看看吧，早说过要崩盘的，你们不信，结果让我们说中了吧！瞧你们傻多现在不能了吧！”  可是，又能怎样？傻空还是无产者，世界对于他们而言没有任何变化，繁荣时期贫穷，萧条时期更穷，永远穷，没有翻身过。
  
  总结，既然活着就好好活，别想着死了后怎么样，那不是你操心的事。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 14:23
呵呵，有缘有缘啊！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 14:31

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-19 14:14:17    
    看到以上这段，回复一下，其实人类的终极目标是自我解放，是自由。在目前社会来看，有钱就意味着你有更多的自由。
    ------------------------------------
    有钱就拥有更多自由吗？看看黄光裕吧，钱其实代表的是对资源的占有，缺乏资源支持的钱毫无意义，比如利比亚
    人也好，国家也好，为了保护现有的资源，往往不得不去抢夺更多的资源，在中国社会里，想要退出似乎不是那么容易
    也许你说的安排就是想获得自由吧，但是在中国，做了皇帝恐怕都没有自由
  _________________________________________________________________________________________
  
  资源和钱是一样的，都是用来满足人类欲望的工具，是活人就一定会有欲望。有的人表现出无欲无求，多部分是因为他们没有实现欲望的能力而自我安慰。
  
  经济学就是探讨如何用有限的资源去满足无限的欲望，如何找到那个人人不同、时时不同的临界点或平衡点，所以说研究经济问题，目的不是为了发财，而是为了解决人类自身的痛苦，为了更巧妙快捷地寻找幸福感和满足感。
  
  你所举的黄光裕的例子不足以证明，皇帝的例子更不足以证明。我相信即使黄光裕被抓，皇帝苦恼....世俗上的人还是削尖脑袋、挤破头愿意去当黄光裕、去当皇帝。
  
  自由是有层次的，你到了黄光裕的地位，自然懂得他所获得的自由，和他函待解决的新的自由问题。你做到皇帝的位置上你就明白，你除了已获得的自由，你还要更多的自由。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 14:38

  
  
  
  
  
  原则上讲每个人都能成为千万富翁，如果你一年赚2万，花1万，存一万。而且还需要你长生不老。那么可以肯定1000万年后，你一定能攒够1000万。但是，你能活1000万年么？答案是否定的！由此证明，财富是有严格的时间属性，有的人一夜之间就赚到1000万，你需要多长时间？
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 14:40
回复 同一片红色屋檐
  
  老熟人？？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 14:49
笑书神侠，有时间的话，帮我个忙，把这个帖子备份一套。可能还会有人问你要。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 15:18
回复 tomy_1972
  
  我的情况 笑书神侠 知道一点，你私下问他吧。
  
  看过《蜗居》么？呵呵：）



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 15:20
回复 笑书神侠008
  
  哦，不错啊！春天来了，到处都感觉欣欣向荣，好好工作，好好生活。我请你把这个帖子备份，是怕哪天被和谐了，虽然我貌似在替掌权者说话，但有些五毛恐怕没有那个智商。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 15:23
回复 welsalt
  
  感觉哪儿有不妥就说出来，没事的，我不是小心眼的人。
  
  另：华西村的实质不是共产主义，它是反共产主义。可能这话你一时还理解不了，时间长了你就能看出来。华西村实质上是有条件的封建主义。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 15:25
welsalt
  
  华西村不是共产主义，是有条件的封建主义。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 16:00
笑书神侠  你把你的QQ号在网上公开吧或者建个群，你知道的，我的身份不方便在网上公开。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 17:28
好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-19 17:29
好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 08:58
作者：菰叶秋 回复日期：2010-03-19 17:28:02    
    难得房观还有这么有内涵的帖子，看问题比较犀利，可以跟国观的吃不完的葡萄有一拼。
    
    请教大王：
    
    本人30出头，北京，目前我们夫妻名下房子两套，一套3居自住，另外因为孩子目前1岁，在二环外三环间买了一套靠近好小学的90多平的2居供孩子以后上学用。买这套房子有部分借款，比较贵。。。
    
    另外父母辈现在有3套房子，以后估计要留给我们孩子了。
    
    我工作稳定，在可以预见的将来，没有失业的问题，每年工资涨幅在2位数，但是也没有暴富的可能性，除非我辞职自己干。但是现在自己干外部条件不是很成熟，我的社会关系也都在积蓄资源。老婆在金融行业，有部分投资在股市和基金，像我们这种情况，该如何投资理财比较稳妥？目前若再投资小户型也是可以的，不过生活品质会受影响，换车就没戏了...
    
    另，关于你20%的定义，还要请教，省部级或者军队军团级能算在这20%里面吗？我个人认为，2-8都过于乐观了，范围还应该小很多.
    
    我接触过部队里的，第三代泯然众人矣
  ______________________________________________________________
  
  你的情况显然很能代表一部分在京的朋友，总的来说，是可以的。目前你的一套三居，一套90平的投资是正确的。如果按照你的收入增长模式，和你们夫妻二人的工作性质。我觉得你可以考虑投资一套小户型。在北京买房，不用太担心房价下跌这种无聊的问题。古人说“居长安大不易”就是指上千年前人们已经意识到首都或者大城市的地段较其他城市更有价值，古人还说“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”，说来说去也是强调买房不易，可见中国人从古代起就一直面临这种问题，而不是现在才有的现象。再说了房子卖了还可以卖，你要是在感觉撑不住，把老家的卖一套就完了，反正你的老人早晚要过来。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 09:00
作者：michaelnwt 回复日期：2010-03-19 21:03:48    
    嗯 我准备逐页认真拜读大王新贴了～虽然我已经在这个西南的中心城市拥有了一套住房，但革命尚未成功，同志仍需努力啊～
  ___________________________________________________________
  
  成都很好，你投资成都或重庆的房子，说明你是有眼光的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 09:05
作者：菰叶秋 回复日期：2010-03-19 17:28:02
  
  另，关于你20%的定义，还要请教，省部级或者军队军团级能算在这20%里面吗？我个人认为，2-8都过于乐观了，范围还应该小很多.
      
      我接触过部队里的，第三代泯然众人矣
  ____________________________________________________________
  
  正好我家人又在部队上的，多少知道一些
  
  怎么说呢？一个政权发展到一定程度，尤其是改革过程中从经济体制改革，逐步触及到政治体制改革，而在这个阶段出现反复较量以至于滞涨，那么这个政权的强力机关的待遇就会好很多。比如军队、执法部门、税吏....前段时间给军人涨工资就说明了这一点
  
  依我看军队的薪水还会再调高，因此现在的军官，尤其是两口子都在军队任职，那么收入可以说是可以的。团级是个入门，师级才跨进去半只脚，只能这么说了。现实中是28定律，但在2里面，也是有层次，又分别的。不是说混到2里面都一样。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 09:09
作者：水木西瓜 回复日期：2010-03-19 18:59:48    
    唉， md， 早看到这个帖子就好了，lz不厚道啊，如果2002年就发这个帖子让我看到，就不会傻呼呼的在深圳还是4000块均价的时候，傻乎乎的告诉同事，深圳楼市要崩盘。。。。。
    
    经鉴定，房观第一好贴！！！
    lz对西安房价怎么看，我已经被从深圳赶到西安了，真不想再被西安赶出去了。。。
  
  _________________________________________________________________________________
  
  西安？？初步了解一点，说得不深，你见谅。
  
  对于二线城市，你应该在今年4月前出手定下来。再晚就比较麻烦了。
  
  可以考虑北郊，南郊可能性不大了。但是如果你还觉得自己比较多金，一定要出手高新区。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 09:15
作者：michaelnwt 回复日期：2010-03-19 20:55:16    
    大鹏金翅明王～大王 哈 好久不见 ，对你有很亲切的感觉，在回家的路上突然翻到你的帖子，想上次看你帖子的时候 三年前还是四年前了吧 那时手机党还没有出现吧，很亲切的感觉 从来素未谋面，这似乎也是我仅有的几次天涯留言之一～上一次似乎还是你的帖子，公务员那篇，而天涯似乎也不在是当年的天涯，时间总是过的很快，你当年的那篇帖子让我走出了当年的迷茫，很感谢你，虽然这几年有些许成长，迷茫却不见少，不过，你让当年的我审视了自己，帮助了我成长，真心感谢您，今年年初和朋友聊天也说过你当年那篇帖子，说那篇帖子真的对我影响很大～
    留言的初衷很简单，就是想告诉你，大王，你当年的一个帖子帮助了一个刚刚大学毕业两年的迷茫小弟，让他知道了什么才是生命中本真的幸福，他虽然偶尔会处在人生的各种挫折中，但是一直在乐观积极的生活。多谢！
    祝好！！！
  __________________________________________________________
  
  老朋友了
  
  说点题外话，我觉得乐观的人真的很好，不仅自己生活积极，也能给周围人带来阳光，让人感觉的活力无限，让人感觉到温暖。天地真大，人真渺小。可是即使这样，我们也应该努力去快乐。经济学上最理想的均衡，既不是无痛苦的天天大笑，也不是愁眉苦脸的天天悲哀。而是在感受艰辛后随即而来的那多一点点的快乐，是对忍受苦难并奋斗的回报，让人感觉内心充实。
  
  我希望你们成为这样的人，也希望我自己变得更加快乐。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 09:42
作者：welsalt 回复日期：2010-03-19 16:05:35    
    不是你小心眼，是我小心眼，你明知道出此帖，会使我们这些八零后更绝望，还是替我闷分析了整个现状和形势…还有你的看法是政府通过房地产拿走了百姓的积蓄，那这大笔的钱最后到底流向哪里？国家需要那么多钱干什么？
  ___________________________________________________________
  
  我说过中国人“有家无国”，明面上好像是政府或国家在敛财，而实际上是一个个食利集团和统治阶级的家族成员获益，他们用很少的劳动、很高的智慧，以合法伤害权为支撑，以各种莫名其妙的制度为手段，获得并占有大多数人的劳动。而财富一定会流动的，这是铁律。它不一定以现金流的形式流动，也有可能以财产或物资的形式转化变通。小蚂蚁们的劳动最终成变为两部分汇入统治阶级手中：一部分用于他们的享受，他们会消费掉这一部分，但这种消费是有益的，等于又变相还给大众。比如他们买豪车，那么就会带动汽车行业发展、轮胎橡胶业发展、产业工人工资上涨，但是这种消费的作用是边际效益递减的，富人消费到一定程度就会减缓消费行为，甚至停止消费行为。你就是天天逼着他消费，他也就吃那么多、穿那么多、用那么多。他们已经消费到了极致，不可能在消费了，于是大量财富变成头脑里的符号，成为死钱，死钱就意味着货币功能实效，和卫生纸是一个道理。另一部分则会变成新的投资，当然这种投资不一定在国内，可能转移支付到世界任何一个角落，用于积累新的财富增长点，提前夺取他们能看到的未来制高点，从而进一步巩固他们的统治地位和统治能力，这一部分如果发展正常也是有益的，因为新的投资会形成新的项目，解决老百姓就业问题。但是一旦过速，或者出现投机行为，那么结果很可怕，会产生虚拟繁荣和泡沫，以信用为基础的市场经济，最终会以实体经济来买单。当人们预期实体经济在未来能兑现目前的承诺，这种投机行为会加速发展。一旦发展过快，超过了实体经济预期回报可能，那么这种本来造福于人类的经济活动，会瞬间转变为食利阶层对广大底层小蚂蚁的欺骗和洗劫。
  
  老实说，我赞成改革。但是我不喜欢过于激烈的改革手段。
  
  中国上下5000年的历史告诉我们“治大国如烹小鲜”，不能搞那种运动式的极端路线。因为改革的过程中有很多不可控制的因素，会导致改革走样，甚至被绑架，成为某一集团的分赃大会。所以我认为改革一定要谨慎，要慢慢来。有些东西可以改，有些东西不要改，美国宪法200多年几乎没有改动，不照样很好。中国人最怕“折腾”就是这个道理，东方人有东方人的生活方式和人生哲学，不一定非要全盘西化。日本有选举民主，但是帮派政治的阶层分明甚至比中国还要厉害。这就说明亚洲人的群体特点，“要强力但允许商量”、“要统一但允许存私利”，我们不能脱离中国的实际和黄种人的特点去大谈改革，那样的话会令我们的民族陷入空前的浩劫。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 09:52
作者：金大海 回复日期：2010-03-19 21:04:18    
    我也在13号在家乡的那座城市订了套房，车库倒是被开发商升了500每平，而现在这边的车位06年买下时5，2万，现在9万，好卖掉吗？
  _________________________________________________________
  
  你倒是提醒了我
  
  顺便给大家说一句，尽量在买房时把车库也买了。至少一套房要带个车库。用不了5年，甚至只用3年，你就知道我这句话的分量了。
  
  我在生活中发现一个奇特的现象：往往是买第一套房的人，一开始很别扭，心里不大愿意背债。但是等他住进第一套房后，往往很快在4年内会买第二套房，想尽一切办法让银行给他放贷。为什么会这样呢？因为他参与了这件事，他尝到了甜头和投资的乐趣，他比没出手的人更知道买房到底是怎么回事。
  
  买车库是一个道理，买了车库的人最终还真的会有人生的第一辆私家车，你还别不信！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 10:02
作者：牛刀杀鸡2009 回复日期：2010-03-19 21:23:55    
    真相真的是很残酷的
    不管你炮轰也好、叫骂也好、威胁造反也好
    除非这个社会底层的多数人发出同样的声音，否则。。。。。。。
    而统治阶级所做的就是分化底层，安抚一些人，让他们安于现状或看到一点点希望
    打压一些人，毕竟社会资源总量有限，总有一些人要做出牺牲的，而且这样也使得被安抚的对象更加安于现状，甚至转过来为虎作伥
    在这样的情况下，指望什么革命那真是天方夜谭了
    历史上那些造反成功的，有的是统治阶级自己内部的分化，有的是民不聊生到了极点，有的是社会混乱到了极点
    在一个大多数人都还能活下去的时代，想造反成功，梦吧。。。。。
    至于那些把85%的老百姓买不起房子拿来说事以为自己就代表了这85%的傻空们，你们难道没有看到90%以上的人都有自己的房子吗？你们难道以为这些人就那么容易被你们忽悠吗？
    我周边很多人从来不上天涯，更不会来房观，他们的精力都放在怎样挣更多的钱，怎样在自己的能力范围内买更多的房子，像我这样只买了3套房子的人基本上属于初级阶段
    而他们买房子并不是要炒房
    就像我，3套房子也并不是准备炒房，1套自住，1套父母住，1套出租（同时留给孩子）
    像我这样想法的人很多，从小城市到大城市奋斗，有一定基础了，总会把父母接来，又觉得住在一起怕婆媳不和什么的，就得另外准备房子。而现在人们的寿命也很长，四代同堂也是常见的事，你说需要多少房子？你说这房子咋够卖呐？
   
  
  作者：江山多娇1979 回复日期：2010-03-19 21:35:19    
    牛刀杀鸡也是个孝子，诚邀进群。
    我以为一个人如果有感恩之心、进取之心、反思之心、敬畏之心、坚韧之心，必定值得结交。
  ________________________________________________________
  
  
  
  
  
  以上这两位朋友可谓是英雄所见略同
  
  现实中，大家都在喊房价高，但实际上没人睡大街上，你见谁拖家带口地睡在街上？这说明大部分人其实是有房子的，不管是租住还是和父母住，都是有地方待的。人们觉得房价高是觉得大城市房价高，而这些外来移民想融入这座城市的“门槛高、成本高”，小地方的人进入大城市，娶妻生子、生根发芽，肯定是要比原住民付出更多的辛苦与努力，而房价是调控这一趋势的手段之一。你可以幻想一下，加入北京现在的房价是3000/平米，那全中国的人都会跑到北京买房！如果杭州的房价是2000/平米，那我也想去西湖边占个位位。因此大城市高房价是一种必然，必须的。要不然大城市就会疯狂爆炸。人是会流动的，知道趋利避害，知道找个物美价廉的地方居住，但“物美怎么可能价廉？？”你自己也不想一想这个道理。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 10:08
作者：东方争 回复日期：2010-03-19 23:24:39    
    好贴,必须顶,另请教大王,现在北京还可否贷款加仓买入!谢谢
  __________________________________________________
  
  你的情况说的不明确，我不好判断。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 10:10
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-03-20 00:21:48    
    回来鸟，刚前面因为电脑有问题，很不幸，本本正是HP出事的那款，前面登不了QQ,之后去邻居家麻雀去了，现在重装系统了。哇卡卡。
    
    大鹏之前写的那篇文章，可以说，已经倾其所有，知无不言，言无不尽了。还好大鹏在要求删除前，我备份了一份。明天弄个邮箱，到时候供各位自己去下载。
    
    很高兴能在这个帖子中遇到之前的朋友，当时，大鹏离开我们那个职业交流群的当晚，我，鸟兄，胃蛋白姐姐，尔雅公主等等真的是很伤心的，也就只有那一次，我因为一个天涯ID的消失而痛心疾首。
    真好，大鹏又回来了。
  _______________________________________________________
  
  
  都是老人了，呵呵：）
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 10:13
作者：iambobo_hz 回复日期：2010-03-20 00:25:53    
    请教楼主:
    我想在10年之内移民国外,条件具备,值得做么?
    望赐教
  _________________________________________________________
  
  
  我知道有很多人想通过移民来保证子孙后代的幸福平等
  
  但我不这么认为，我觉得人必须要在国内混出模样后在出国移民
  
  你看出去后生活得很好的，还是官宦子弟，他们把财产转移到国外继续享用
  
  而那些白手起家，在国外辛苦打拼的人，和国内的小蚂蚁生活状况是一样的，甚至还没有很多政治权利。
  
  因此我建议你在国内出人头地后，再考虑往外跑的事情吧。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 11:14
作者：yundao12 回复日期：2010-03-20 08:07:44    
    同意楼主，有道理，俺在思考偶属于前20%还是后80%，分界线是什么？
  
  ________________________________________________________
  
  没有具体的分界线，类似于黄金分割点
  
  主要是取决与你在周围小环境中的位置，环境变了，以前的地位也就变了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 11:18
作者：水木西瓜 回复日期：2010-03-20 11:28:02    
    请教大王, 日本金融危机在中国是否一定会发生, 大概的时间是否在10年后?
  
  _________________________________________________________
  
  
  国与国不同，因此即使遇到同样的条件，也不一定是同样的结果。
  
  金融危机不见得是坏事，这个世界上有一部分人就是干这行一的，每隔一段时间专门制造一次通货膨胀，引发一次金融危机，瞬间洗清债务。现在的金融危机已经可以人为控制，甚至都能算准投放的时间地点强度。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 11:20
作者：化而为鸟 回复日期：2010-03-20 23:49:53    
    笑书进步很大，呵呵，很欣赏你积极进取的心态。
    
    大鹏的发言还在慢慢看，当年一别，今日再见，分外亲切啊。
    
    如闲着的时候，可以看看邓晓芒教授的书，很不错的，易中天和他是研究生同学，都很有水平。
     王小波的老师许倬云说过，世界上的故事就那么几类，从古到今。我也想借用一句，中国历代的道理就那么多，挖掘不出太多的东西，不妨看看外国的。邓晓芒教授的书，给我的是新的东西。
     在这个世界上，要自己选择，自己承担。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  博士也回来了？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 11:23
作者：milan_1982 回复日期：2010-03-21 05:33:11    
     08年底想出手，当时正逢金融危机，市场观望之时，未下其手。
    
     09年底，附近价格基本翻番，后悔莫及，什么租售比，价值规律，在我朝全他娘的扯谈，今痛下决心，买了两套小的，加起来100多方，首付一半。
     
     哎，算是看透了，杭州的房价是不会跌了，我在区政府附近，旁边还有广场，待建的CBD,商业街。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  也别灰心，买房是什么时候都不晚。再说了，你现在也是有房人了，应该恭喜！你完成了人生中一件大事。
  
  其实普通人一辈子也就那么几个关键点：生孩子、求学、择业、结婚、买房、给孩子办工作买房、养老就医
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 11:33

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  打个赌，假设房价会跌，但是你呢？你等不到，就是告诉你3年后一定会跌，但是如果你需要，你连目前这一年都熬不过去，因为你要结婚、你老婆怀孕要个稳定的环境、你即将出生的孩子上幼儿园要户口、你的孩子没办法请幼儿园的小朋友来家里坐客，因为没有家！就好比买MP3，你肯定知道这玩意到明年就会跌一半的价钱，但为什么你不等到明年再买？因为你需要，你怎么不说你比别人提前享受了一年呢？你的自我满足和快乐难道就这么不值钱么？你这一年的等待时间就不值钱么？
    
  那是因为你觉得钱才是钱，时间不是钱。但是我告诉你，除了生存必要的温度、水、大气以外。以金钱的价值来衡量：时间才是最具有价值的，空间排第二。你理解不了这个，就会一直等下跌。
    
  但是如果明年下跌了你会买房子么？你一定不会买！因为你一定会想，既然明年都下跌了，那么后年一定还会再跌，我后年再出手！后年你会买么？你一定不会！~因为你会想既然下跌趋势这么明显，已经变成事实，那我索性多等几年，等到最低点再出手抄底。可是你只会等来下一轮上涨拐点，那时候你会买么？你还是不会买，因为只涨了一点，你认为以前没抄到底，所以你不甘心，你还会等价位回落到昨天的水平，但是等来的却是再次上涨，这时候你慌了，你觉得事情好像有点不对劲儿了，但你不知自己该如何去选择，因为你刚刚错失了一个抄底的机会，这令你倍感懊恼后悔！于是房价又开始从低谷爬坡上涨，越涨你越绝望，最后你手心冒汗在高位出手博傻，于是你又开始盼望着房价上涨......
  
  这就是所有不重视时间价值的小蚂蚁们的必然心态，实际上是另一种赌徒心理，只不过赌的是时间和人生的长度。直到白发渐起，直到更年轻的一辈赶超你，当你蓦然回首的时候，你的人生除了等待，别无其他，而此时你已经老了。
  
  对于个人需要而言，房子是个基本需求。人常说“搬家不留财、滚石不生苔”就是这个意思。你只有先具备了稳定的房子，然后才能渐渐去填充这个房子，像蚂蚁那样一点一点充盈这个小窝。但是如果你没买房，一辈子租房，那你什么也不敢买，什么也不敢积累，你不敢买电冰箱、洗衣机等大件物品，因为房东让你滚蛋的时候，你走不利索，也没办法带着这么多家当跑来跑去。只要留心，你会发现，漂泊的人，越搬家越穷，越搬东西越少，越搬做人的信心越低落。
  
  所以如果是为自己需要，赶紧买房吧！买自己想要的、喜欢的那种，一辈子不后悔，因为你要使用它。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 11:38
作者：cdcooa 回复日期：2010-03-22 11:27:29    
    大王，没啥说的，佩服你。改变不了社会就只能研究他，适应他。
    我的情况：夫妻二人都是四川人，30左右，工作居住均在成都。工作都比较稳定，目前年收入加起来28W左右。
    03年买了第一套房90平30W，09年相对高价出，76W。拿到这笔钱后火速趁低价购房3套，其中2套套一用于出租，一套套二等涨价后转卖。另外07年66W总价购得自住房一套，143的套四顶跃，现已入住，比较满意，也就是说未来很多年不考虑自住，只考虑房产投资。
    现在：
    每月支出：月供4200。
    每月收入：2套出租的租金共1300*2=2600，再加上LG的破单身宿舍出租400，共计3000元。
    套二涨了30W左右，但因认为3年内还有20W左右的升值空间所以还没有卖。
    重点：目前有25W左右现金，但成都房价3环内已经7500――9000，是否还有升值潜力？象我家这种情况是否应该继续投资？我的设想是再买个套一房，总价低对我压力不大，出租回报相对较高，转手也相对容易，是否可行？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  以你夫妻二人的收入，我认为是可行的，但注意到3套左右的范围内，不要再频繁折腾了，我怕你会把握不住，贪心太重不好。差不多就行了，知足常乐。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 12:06
作者：cdcooa 回复日期：2010-03-22 11:43:02    
    谢谢大王？回复得真快！
    但请教：为什么要在3套范围内呢？难道是物业税？
  
  另外，大王认为成都房价目前的价位如何？是否仍有投资潜力？
    主要是我们看到成都房价从2000多涨上来的，到今天的8000多，有点当局者迷，而且我们的消息闭塞，不了解全国的趋势。
  
  ________________________________________________________
  
  我认为一个普通人的智慧，不易驾驭过多的资产，这对于个人而言是祸不是福。当然除非你非常优秀，你侧身于上流社会的圈子，能获得很多信息。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 12:16
作者：shanyang 回复日期：2010-03-22 12:00:41    
    全力移民
  
  ___________________________________________________________
  
  
  我看了一下，好像傻空们都一致认为外国很好。只要能逃到外国，就能一劳永逸的过上幸福生活？
    
    我很奇怪傻空们看待生活的态度和逻辑，怎么会有这种思想？怎么还能指望这种事情？你在中国做人都玩不转，还能指望去国外？出国而且还要混好，是要有实力的！你要有这个实力，在国内早就出人头地了，还用跑出去成功？据说在美国黄种人的待遇不说低于白人，甚至低于黑人和其他有色人种，人类社会和猴群社会一样，到哪里都有等级差别，活在这个世界上，就没有天堂，天堂是什么，是你自己。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:06
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-22 12:29:32    
    作者：cdcooa 回复日期：2010-03-22 12:19:38  
      好受大王打击啊，难道资产多了会变坏？
      这是大王以前帖子里面没有涉及过的新话题，盼望大王就“我认为一个普通人的智慧，不易驾驭过多的资产，这对于个人而言是祸不是福”稍微展开一下，相信很多人想知晓呢？
      另外对于成都的投资潜力问题，希望大王能详细回答一下。
    
    -------------------------------------
    房子多了，就意味着你的流动性差了，当你发生一些意外事件需要用钱时，如果刚好赶上政策调控，你就很难按照市价出手，这样你就只有贱卖资产，普通人由于信息不对称，很难把握政策，因此，有三套房，一套自住，两套出租，基本生活无忧就可以了，其余钱可以做一些其他方面的投资。
    大王的意思是告诉大家，财富的价值在于让你过上好的生活，自由的生活，基本生活安顿好了，再考虑赚钱的事
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  重点解决分配问题  这位朋友基本上已经说清楚了，领悟很快，快出师了。
  
  我补充一点：普通人最大的缺点是无法控制自身的贪心，因为一念之贪，而万劫不复。如何解于自己的贪欲，是个经济学问题，也是个心理学问题。
  
  你要如何把握经营自己的快乐，就决定了你如何对待自己的贪心。这种功力不是凭说教就可以具备的，多数需要经历过大起大落的人才能有所斩获。因此在这里多说无益，说句玩笑话，所谓“欲练神功 必先自宫”，你若是自己没有经历，别人告诉你又有什么用呢？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:10
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-22 12:12:44    
    请教大王，能不能回答一下我的问题呢
      
      请问大鹏如何看中美之间的汇率较量，输赢如何呢
      看政府最近对房地产的一些政策，总体来看是要淘汰小地产公司，保留一些大的地产公司，这样做必然加速垄断，使房地产价格长期上涨，但短期来看，这样的整合会否带来短暂的价格调整呢？比如一些小的地产公司为求自保被迫降价甩货
  
  ――――――――――――――――――――――――
  
  
  你的判断基本上是对的，任何政策只会加剧“恶”，而不会“好”，即使暂时看起来好像因为政策的出台导致了某些事情变好，但那绝对是假象，时间可以证明一切，更大的报复正在后面等着你呢。所以说政府已出台调控政策，我就很头疼，因为可以预见用不了多久政策就会变质，成为助长楼市的帮凶，导致更多的穷人买不起房或没希望买房。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:22

  
  
  
  
  回复 重点解决分配问题
  
  另外 房地产一般很少像其他商品那样“跳楼大甩卖”，房地产也用不着降价甩货，可以放着不卖么。
  
  你不是打击囤地么？我在地上挖个坑，这样就不算囤地了。你不是催促早开工么？那好我盖到2层不盖了，在研究研究考虑考虑。你不是说我盖好了惜售么？我卖上3套然后说卖不动了......七推八推，一晃几年，经济危机都混过去了。
  
  土地是个很奇怪的资产，从长远角度来看是涨价的。比如：现在的房子肯定比建国初要贵吧！建国初的房子肯定比民国的时候贵吧！用现在买北京一套房产的价格，等价兑换，估计在春秋战国时代能买一座庄园。因此即使从上下5000年的角度来审视，房价也是涨的，因为人口在增多，土地很有限，地球就这么大。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:33
面对高房价，再傻B的中国人凭直觉也知，用生命去追求丰富多彩的生活才是他们的目标，他们不能把一辈子投注在一套房子上，但平民一追求别的享受，就会立刻被不停上涨的房价踢出局，永远无法再参与到游戏当中来。这种挫败感简直令小蚂蚁们不堪忍受，他们会思考，为什么会混到这个地步？你想想看，假如你一年干了同样的活儿，却只能买得越来越少的平米与越来越差的位置，你为何傻到要去干活儿？你一定会想，你的劳动为什么会贬值？就好像总有一种力量用这种金钱游戏引诱你，就好比在驴眼前挂一根胡萝卜，让它总是吃不到，却不停地拉磨转圈儿。买房就好像参加老鼠会，同样的东西，一个人加价传给另一个人，而幸福感在这中间荡然无存。小平同志曾说中国人要摸着石头过河，但他没说摸着了石头过了河的人，要站在河边上回身把石头扔向没过河的人。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:44

  
  
  
  
  
  
  
  我估计大部分傻空都是抱着“捡个大漏”的心态，来等待房价下跌。
  
  恕我直言，有这种想法的人，以这种智商，即使有“大漏”掉到他跟前，他都没本事捡起来。
  
  这个世界上，追逐利益的结果，向来是高足先到者得之，能等到你们小蚂蚁看出端倪，等到连你们小蚂蚁都能参与进来的时候，那还算是机会么？恐怕连剩饭都不是。
  
  这就是人与人之间的差别，有先天的，也有后天的。只不过清高的你，一定不会承认，要不然的话，你怎么会混的那么惨呢？
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:49
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-03-21 18:28:53    
    这两天都帮朋友参考买房，跑了很多楼盘，走了很多中介门店，感觉杭州的楼市在强力回暖，中介连孕妇都叫出来守店面了，看我们比较年轻，连水都不打一杯了。近期杭州二手房签约率都在上升。看客中如果有空客的，建议多去中介店面看看。再来说话。
  __________________________________________________________
  
  
  杭州真不错！上有天堂，下有苏杭。
  
  还是 笑书神侠 你厉害，出手又稳又狠，得利了。
  
  我去过杭州，真漂亮的城市，市民也很有素质，能在那里安家生活，一定要是真正的人才。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 13:55
作者：甘地1982 回复日期：2010-03-21 21:20:00    
    偶也买了，京城魔都还有小魔都
    使劲啊
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  是楼盘么？我对北京的房地产不是很了解。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 14:13
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-22 09:59:20    
    请问大鹏如何看中美之间的汇率较量，输赢如何呢
  _________________________________________________________
  
  汇率？很抱歉，我不太涉猎这个领域，没有做过相关行业，所以说不出来。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 14:24
作者：理财的猫咪 回复日期：2010-03-22 13:58:54    
    追踪了几天一直关注明王的这个帖子，说说我家的情况，希望明王给个建议，我妈妈6年前退休来北京，把老家6套房子全卖了也只不过30多万元，陆续04、05年买过两个新盘一套二手板楼，都在CBD内，期间曾因为月供压力大，卖出过2套新房，因都转给老家的亲戚想来北京发展的，没怎么赚钱，07年我和老公也陆续来北京安家，上学，毕业，落北京户口，生孩子。怀孕及哺乳期我开了家小公司，因非常辛苦主要是操心，工商、税务、社保、员工撞人或者被撞等等，利润也低，每年不到10万净收入，权衡再三在2010年春节前关闭了。现在的情况是老公一个人上班，年收入15万吧，我赋闲在家照看孩子，房子住我妈05年买的二手板楼，三居改两居的，买进60万，现在市价210万无贷款，2010年1月买进了一套CBD内二手老公房，150万入的，刚刚装修完毕，期间有人给170万想要买没卖，2009年7月买了一套一居室70万无贷款，因条件不是很理想，不想自住，从打算卖开始，看房火爆，现在有人给到120万，还是舍不得卖出，现重新装修，改格局。还有套投资房在东四环，CBD边的，70万购入有贷款每月3000，租金5000.现在四套房不知怎么取舍，因贷款办的是5年期递减的，现阶段还款压力大，每月近2万元，房子如果出租的话每月能有1万五租金。每月填5000压力也不算太大，双方老人都有退休工资，医保。无车，现阶段是卖一套还贷，还是继续持有，因为都在CBD内，那套都不舍的转手。
  ___________________________________________________________
  
  
  我这个人，给别人看问题，一般不说那些婆婆妈妈的琐碎小事，直接说关键点和大方向，我这个风格，希望你能理解。
  
  1.继续持有，这是大目标。后面所有的小目标都必须围绕这个核心来考虑。
  
  2.除自主那套外，其余一概出租。二手房用来出租是很合适的，新房你未必舍得。
  
  3.你无后顾之忧，建议暂时不要卖房子，至少要挺过5年，5年后一切都好了。
  
  4.我建议你找份工作，这样无业在家中，时间长了不好。且不说钱的问题。关键是你容易和社会脱节。
  
  暂时看来，你没大问题，继续持有吧，5年后把账基本还清，你会比别人更有优势。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 14:46
作者：理财的猫咪 回复日期：2010-03-22 14:32:14    
    谢谢明王的回复，坚定了我的信念，自己创业对于没有背景的人来说，挺辛苦的。短短两月我只是买了套房子，加上装修税费如果卖出还能盈利，所以很迷茫，接下来要怎么走。创业累且难，我也不想炒房，没本钱，而且心态也不适合，买了就舍不得卖。还是找个公司上班吧，如果对薪水不用太计较，找个自己喜欢的公司，多个交际圈子。
  _______________________________________________
  
  现工作吧，别着急。
  
  你的房子是个长久优势，你以后就知道了
  与其每个月赚1万，不如在北京有套房。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 15:49
作者：zhangc5858 回复日期：2010-03-22 14:56:33    
    大王你好
    这贴我从头看完了，得益非浅！这几天正在想该不该投资一套房，看了你的观点，我决定尽快签一套下来做二手准备，自住 或者投资保值，现有一套3居室的多层，户型尚好，通透、向阳，只是楼层高了一点，5楼。现准备买一套小高层的3居室。情况是这样的：我那小县城是中国4大古城之一，老城区为了保护古城，再者地方也不多，新开发一个区，政府部门全搬过去了，目前这地方人气不太旺，5年后可能人气会起来。你认为我可以投资这套房吗？
    目前还欠银行2万，如果是二套房按揭好申请吗？如果利率是1.1倍，有什么办法来规避方法？
  ________________________________________________________
  
  我认为，欠银行2万根本不算欠
  
  二套房使用公积金，按照一套房对待，只能这一次
  
  利率是国家大政策，今年高，明年低...这是大势，不是你能控制的问题，规避的最好办法是首付多付点，一般来说首付到50%-60%，纯利息能降低一半多。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 15:52
作者：freddy19870130 回复日期：2010-03-22 15:40:36    
    事实的真相不是所有人都知道的，如果所有人都知道事实的真相，这个世界就完全不是这样了，所以才有不明真相的群众这句话，哈哈。有没有人讨论过如果假设所以的人都是明白真像，并都能做出最佳选择的极端例子。这个就属于学术讨论范围了，那样的世界会变得如何，也许只有在科幻中看到这样的世界了。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  所谓真相具有极高的变动性和时间性
  
  比如这一秒的真相，很可能是下一秒的假相
  
  不过没关系，真理越辩越明
  
  我所说的真相不重要，重要的是年轻人该如何面对生活和困难，不要一味抱怨，而应该从自身做起，改变自己的生活状况，让自己一点一点幸福起来。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 16:07

  
  
  
  
  
  中国人喜欢“藏富”和“哭穷”，而实际上真实情况远没有他们说的那么糟糕，至少他们还能休闲上网，足以见证他们的生活并没有描述的那么悲惨不堪，每个中国人几乎都拥有很强的融资能力，平时看起来老实巴交，结果单位一说买房，全都跳出来买，说交钱一个比一个快。足以见证我们的上层对底层的判断是正确的，老百姓不差钱，只是需要挤一挤，海绵才肯出水。
    
  说到经济危机，老天爷，大陆哪有什么经济危机？需要拉动什么内需？你去商场看一下，人山人海。你去超市看一下，人山人海。为什么呢？因为我们人多！我们是全球第一人口大国！我们有14亿人在这里垫底，这么多人拥挤在这片土地上，每天都要吃喝拉撒，即使不算奢侈消费，仅仅每天需要的温饱消费，就足以支撑这个国家的内需和经济运转。
  
  因为人口底数和基数太庞大了，每个中国人每天只要消费10元钱，你看看是多大的天文数字！每个中国人过日子，一天就要消耗那么多的能源和资源，仅仅这一块就完全能够养肥中国内需，一点问题也没有！经济萧条？？拉倒吧！金融危机最惨的时候，中国人正忙着过大年呢，采购年货，超市里排队交钱的人太多，等的人心烦意乱！
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 16:15
作者：尔雅123456 回复日期：2010-03-22 16:13:12    
    明王哥哥！！！好久不见！！！
    不知道你还记不记得我，曾经在我2个QQ上聊过的，除了工作上的指点，感情上你也给过我意见哦：）后来我回国了，呵呵，在某年某月某日，你突然退隐江湖，消失了~~~好想你呢~~~大概4年前在你的帖子里留言过，但很少上天涯了，已经忘记密码…重新注册个账号跟你打个招呼哈！如果方便的话，发你QQ给我吧~~老朋友了，偶然聊个近况嘿~~~（静鸡鸡问一句，哥哥有小孩没？嘿嘿，结婚有2年了哦~~)
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  原来是尔雅，记得记得，留学澳大利亚的高材生
  
  现在还好吧？
  
  我这边一切都好。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 16:38
作者：尔雅123456 回复日期：2010-03-22 16:28:36 
  
  这两年我的生活有了很大的变化，我都不知道怎么形容了，不过我会尽力坚强，努力的过下去。
  
  _______________________________________________________
  
  有什么不顺心的回头聊



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-22 16:45
作者：freddy19870130 回复日期：2010-03-22 16:22:32    
    谢谢楼主回复。本人毕业十年，毕业的时候属于赤贫阶层，10年努力，运气也好，能力也好总算日子过的现在不错了。工作4年后开始创业，从来没炒过股票，没有投资过房产，也不靠关系，只是靠很小的一个行业1个隙缝打拼过来。其实对社会的看法和楼主基本一致，只是没有楼主总结的那么有条有理。我也曾经指点过几个人，最典型的有a，b，c三个，其中a是怎么讲都不明白，b是讲的都明白，但是就是做不到，明白该怎么做就是做不到，只有c又明白又做的到，我一直夸c有慧根，c现在混的相当不错，其实慧根无非也就是人的智商，情商，执行力，耐心等等优秀品质，楼主写的非常好，希望多些有慧根的同学看到改变人生，呵呵
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  我真心地祝愿你越混越好，你也要对未来有信心
  
  我觉得像你这样，能从一无所有奋斗到目前的成就，很男人！不错！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 08:30
作者：爱恒久忍耐 回复日期：2010-03-22 17:15:31    
    我感觉楼主的观点无非是“你为什么是穷人”的翻版，了无新意。
    
    看了2页，开始还不错，后面看不进去了。以楼主的能量，就事论事还算说得过去，要是引经据典论道探讨人生就有些贻笑大方了，真的，你的内涵不够。
    
    
    为什么吗？你的文字中充满着浮躁，而且我认为你的人文基础很糟糕，不足以支撑你向上的空间，仅此而已。
    
    说心里话，以你的水平尚不足以和我论道，我仅是一旁观者和你说两句。
  
  ____________________________________________________________
  
  
  大家来观赏一下以上这位朋友的“人文素养”和“淡定情怀”。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 08:31

  作者：牛刀杀鸡2009 回复日期：2010-03-22 19:31:45    
    作者：大鹏金翅明王 回复日期：2010-03-22 12:06:32  
      
      我认为一个普通人的智慧，不易驾驭过多的资产，这对于个人而言是祸不是福。当然除非你非常优秀，你侧身于上流社会的圈子，能获得很多信息。
     ==============================
    大鹏说得有道理
    房产不是我等小民可以玩转的
    梳理一下自己的房产，3套都在地铁沿线，1套自住无贷款，其余2套加起来将近70万的贷款，20年期，月还款差不多4500元（其中部分是公积金贷款），两口子月公积金加起来现在有2500，出租1套房目前月租金1800，自己只需付700元，基本上无压力
    原来还想再整一套，现在看看，目前的情况应该是自己最好的结果了，再整一套现金流就负的了，如果有个风吹草动就难免陷入被动，作为一个从小地方到大城市打拼的人来说，10年间白手起家有3套房，老人也一起到这里来了，应该说还是不错了。今后的日子主要是如何经营好自己的生活，闲暇时多陪家人出去散散心，过好小日子。
    生活嘛，不能不有房子，但又不仅仅是房子！
  
   前天陪家人去郊外踏青
    一天之内欣赏了粉红桃花、雪白梨花、温柔樱花和金黄色的成片油菜花
    
    呵呵，大自然是很美丽的，就在我们周围
    
    不过今天北方的沙尘暴越过秦岭影响本地，就有点不美好了
    什么时候沙尘暴那么厉害，居然能翻山越岭到了天府之国？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  这位朋友所感悟的，就是我希望大家理解的。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 09:30

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  怎么说好呢？这个国家走到这一步，也不能怪谁，更不能埋怨政府。因为这是我们自己的选择，我们的祖辈当初决定走这条路，自然是有他们的道理。社会未来会发展到哪一步，当时的人哪里会看的那么长远，都是热血青年，围绕一个梦想而奋斗、流血、牺牲。抛开对政府的偏见，仅从人性的角度去理解，那些革命先烈面对屠刀时，为了坚持信仰，而从容就义。咱们换个身份，假如是你我处在哪个位置，恐怕不用上刑，早就招了。而他们为什么能够舍弃生命去追求？那是因为他们相信他们为之坚持的理想，一定会带领他们看见美好未来的曙光。至于这个未来到底会变成什么样，谁也没有那个千里眼，看到60年以后的事情。实际上仅仅在改革开放20年之前，我们对世界的理解还是非常幼稚。我们不能站在今天的角度去责怪前人的选择，这样做是站着说话不腰疼。你现在知道的很多东西，在当初人民的脑海里根本就没有概念。我认为一个民族要生存的幸福，必须依靠全体国民的团结努力，需要走很多弯路，付出很多代价，甚至要经历好几代人的前赴后继才能获得。“多数人幸福”是个成本很高的东西，不是轻易能获得。
    
    说句良心话，国家现在不管怎样，至少保持了统一安定。我们看帖子的人，估计大部分没有经历过社会动乱和军阀混战的场面。但是我告诉大家，对于小老百姓而言，和平真的比战乱好。统一真的比分裂好。民国末年天下大乱，诸侯并起，今天你打我，明天我杀你，端枪的丘八爷一脚踹开你家门，强奸女人，夺走财产，杀害亲人....都是常有的事情。所以我们应当珍惜目前的局面，在珍惜的基础上一点一点去改变，而不是指望着“推倒重来”。为什么呢？因为根据王朝更迭的规律，下个朝代能掌权的人，必定是造反起家的流氓无产者，他们只会破坏，不会建设。他们只会掠夺，不会创造。就好比历史上的黄巢、李自成、张献忠、洪秀全....个个都是烧杀掠夺的“混世魔王”：张献忠的部队杀人腌成肉干充作军粮。洪秀全进了南京就搜罗美女，城破时居然封了2400多个王爷。黄巢的部队更是比“鬼子进村”还凶猛。李自成则完全是个造反得利者，他手下的大将进了北京城后连50岁的宫女都不放过。他们这种职业造反家只会给这个苦难的国家带来更多的悲伤，而绝对不会是希望。流氓无产者本身没有任何底线，顺手牵羊赚到了就当皇帝，赚不到反正也是社会底层，穷的已经不可能再失去什么了，因为本来就什么都没有，可是别忘了，他们造反的代价可是由全体老百姓买单支付！
    
  中国之所以反复出现朝代更替，根本原因是因为我们到目前为止还是一个农业大国，我们的人口基础是农民，我们的社会主体是农村，我们国土70%的面积是农田......因此，我们根子里是个农业社会，我们每个人多多少少都存在小农思想。而农民是封建主义的主体力量。我们没有形成大规模的产业工人阶层，没有城市中产阶层....全体国民的素质还停留在“我打下天下就封我儿子当太子，我家亲戚都裂土封王”的思想境地。没有契约观念、没有法制观念、没有合同观念、没有信用观念、没有社会分工协作观念.....究其根本原因是因为我们没有经历过资本主义这个阶段，国家现在正在补这一课，这个过程中肯定要大量淘汰农业人口，加速城市化发展，这是历史的选择，当然过程一定会很痛苦。如果能平安度过，随着人口数量下降和素质提高，2000后出生的新一代将会迎来一个新的时代，那时候的治国者将有更大的自由和空间来调整国家结构。而不像现在，轻易动不得，一抓就死，一放就乱。
    
  我们跟美国、欧洲不一样，他们 1、要么是精英建国、精英立国：你看看美国独立战争时期的名单，全是拥有极高社会国际威望的贤哲。 2、要么是世代传袭的王室贵族，受过良好教育，比如哈布斯堡王室和伊丽莎白王朝。这些精英统治的国家，还到正常一点。法国大革命出了个底层造反起家的罗伯斯皮尔，结果呢，这个混账玩意在巴黎搞起了“白色恐怖”――允许革命分子只要凭借猜测就可以处决“可能有反动派苗头”的市民！而无须证据，不经过法庭审判。
  
  看来国外国内都一样，不能让那些流氓无产者掌权，这些人一旦大权在握，那只会疯狂报复社会，受伤害的还是广大老百姓。现在非洲很多国家的领导者就是当年造反的下级军士或学生，结果呢？一旦登上宝座后，就三妻四妾，奢侈淫乱、贩卖毒品、武装走私.....想当初人民还傻B的拥护这些流氓无产者登基继位，结果到头来一看都傻了眼，后悔不已。
    
    历史和现实反复告诉我们，跟随精英，你才可能成为精英。你想当反精英，首先你得成为精英。只有精英建国、精英立国才可能保证国家沿着法治、民主的轨道前行。国家要在稳定中变化发展，而不要动不动就“白刀子进 红刀子出”，那样对于人类社会的破坏将是无比巨大的。很可能多年的积累，一夜之间毁于一旦。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 09:50

  
  
  
  
  
  
  
  
  回复 dahuabj
  
  我们总是寄希望于青天大老爷，却不知先从自我做起，一点一点改变自我，提高生存技能和素养。只有我们每个人都变得更好，我们大家都到达了那个层次，民主会自然而然的体现出来。而现在的人们总想着“王侯将相宁有种乎”...那好吧，就这么弄吧，把好好一个国家折腾歇菜了，大家也就满意了。中国古人称呼老百姓为愚民，也不是没有道理的。愚民就是鞭炮，一点就着。总是被各种集团利用，充当急先锋和打手，但完事后又会被欺压，分不到胜利果实的那一群乌合之众。因此我强调，人民自身的觉醒才是关键，制度只是个药引子而已。不要把制度看的太伟大，制度也是人制定、人执行的。你让一帮骨子里想当皇帝的人去执行任何一个完美的民主制度，最终的结果一定是走样儿，不信？等着瞧吧！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 10:14

  
  
  回复 坚持到你完蛋
  
  我看了你的分析，很有思想，是这篇帖子中少有的独立思想，我希望我的帖子中能出现更多不同观点和独立思考，而不是一味的附和吹捧。我需要听到更多的反对意见。
  
  我觉得，现在还是时机，我们距离房价更高一步还有很远的距离。我国未来可能会出现大额面钞，或者像日本一样物价很高，房价很高，通胀率很高，但社会仍在高效运转。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 10:29
作者：milan_1982 回复日期：2010-03-22 23:37:39    
     请问各位高人，同样的面积，除户型不同的外，其余全部类似，包括交通，周围环境等等。价格差15%，主要用途是保值出租，不自住，请问哪个选择好，多谢各位提点。
  
  __________________________________________________________
  
  
  在其他条件一致的情况下，户型自然很重要，朝南、不西晒、方正、房间分配合理的户型当然人们都喜欢，不过15%也太过了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 11:42

  
  
  
  
  
  
  
  我国政府正在通过股市和楼市慢慢消化多余的货币，这两个地方成了中央回收通货膨胀的海绵，方便快捷、愿赌服输、无维稳压力、老百姓看不懂....货币贬值看样子是大趋势了，权贵阶层打算用温和通胀的方式来赖掉政府债务，增加税收，对广大人民进行一次“剪羊毛”，小民百姓无路可逃。我在这里劝大家赶紧买房，不是为了让大家发财，而是减少损失。毕竟你现在还有希望，再要观望很快连这个希望都没有了。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 11:43
作者：dahuabj 回复日期：2010-03-23 10:40:34    
    明王，我怎么觉得现在房子并不贵啊。因为周围人还都买得起，买不起大的，买得起小的。买不起市区，买得起燕郊。98年的时候，二环附近一楼盘就要1w了，当时刚工作工资1k多，那确实拼命也搞不起，想都不敢想。现在大约3w，比目前月工资的的差距反而极大缩小了，拼上老命也不是不可以买。
    而且比起上一代，我们很多人在二十多岁就可以置业，购买品质、环境远胜于筒子楼的洋房。这难道不是幸福生活吗？应该经常赞美真主才对吧。
    但是不能老想着轻松置业，还要面积大，环境好，上班近。这在世界其他国家也不太可能吧。有点压力不是坏事。
    
    本来春节前后想买第三套房，可是像明王说的一样，首付都凑不齐了。只要银行敢借，我就敢贷。可惜贷不出来。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  也别把自己整的压力过大，在北京有两套房已经不错了。第三套你现在没能力，以后再说吧。
  
  关键是你现在已经很幸福了，要开心撒！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 11:47
作者：黄YY 回复日期：2010-03-23 11:06:47    
    作者：等待救赎的安迪 回复日期：2010-03-23 10:42:25 
     
      请教大鹏一个问题，作为房子如何体现的保值功能，比如买了房之后它会折旧，还有我们的房只有70年的使用权这些问题，那保值是体现在房价不断的上涨的预期中吗？
    =====================================
    你房子周围的马路，地铁，医院，学校，写字楼，公园，超市，大商场，酒吧，电影院，所有的公共的私有的设施，甚至包括周围打扫街道楼宇的环卫工人，保护你安全的110，你周围住的人群素质等等，这些就是你房子的价值所在。。。。。。。房屋本身那点儿砖瓦水泥钢精值个P的钱。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  楼上这位朋友回答得很精辟
  
  在强调一点，房子给你的最大功效，实际上是居住。拥有很多房产的人内心是骄傲的、自信的、平和的、沉稳的、满足的.....拥有很多房产的人基本上比傻空要快乐，那种快乐是另一个档次上的快乐。目前现实社会就是这样，拥有财产的一定比无产的，对这个世界的认知更加深入，对自我价值的了解更为突出。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 12:23
回复 尔雅123456
  
  小公主，最近忙什么呢？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 14:26
作者：dahuabj 回复日期：2010-03-23 12:49:20    
    坚决响应明王的号召，买房产，抗通胀。就是现在这个涨的我有点腿软，对价格信心不足。你看这个昌平的房子怎么样？
    http://data.house.sina.com.cn/bj3411/
    非常感谢！
  _______________________________________________________
  
  
  对于北京的地产，我不太了解
  
  你是用来投资还是自住？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 14:48
回复 黄YY
  
  快要外放了
  
  计划生育政策不会放开
  
  实际上我国到目前为止，人口压力仍然面临着非常严峻的局面，很多专家从人口老龄化来否定计划生育政策，我个人是不赞同这种理论的。
  
  中国人太多了，虽然中国地广，但不代表着适合人类居住的地盘广！恰恰相反，适合我们生存的，对我们群居有作用的土地依然很少。人一多，尤其是低素质的人口增多，只会增加社会负担和资源消耗，并不会为这个世界带来什么好处。尤其在中国，残忍一点说，相当一部分人是完全没有存在的价值，我相信很多人也是抱着这种看法，只是不敢说出来而已。我曾说过低素质人口数量的增加，只会加剧底层生活环境变得更加恶劣，低端竞争更加残酷，资源消耗更加浪费。很多中国人生出来，除了吃穿以外，什么都不会做，对社会什么贡献都没有，而社会实际上也不需要这种人。我们面临的困境和尴尬就是这个问题。因此，有人说政府这个不对、那个不好，但唯独计划生育这件事，确实是正确的，这事非办不可，耽误不得。国家提倡“控制人口数量  提高人口素质”这个口号是完全正确的。
  
  有人从技术手段分析人口出生率、死亡率、将来2个小的养4个老的.....一大堆专业名词，但我不爱听。我看到的现实是，中国人确实比老鼠还多，比老鼠还能繁殖。到任何一个医院妇产科，和那些看起来像农村妇女一样的孕妇聊天，你都会得出一个基本结论，她们几乎全部都是来城里偷生的，而且更可怕的是几乎全是三胎、四胎，有的孕妇左手牵个小孩，怀里抱个小孩，肚子里还怀着个小孩，典型的超生。你随便在菜市场上和那些农民聊一聊，都能得到一个信息，这些人最少也有3-4个小孩。我国的计划生育目前还是“纸面管理”，从统计数据上看好像人口在大幅度减少，而现实中，明的暗的几乎所有的农村人都在超生，你到村里问问谁家只有1个小孩，至少3个以上。因此我对目前局面的判断并没有专家那么乐观，我听到的、看到的是广大农民在全力生小孩，但是教育呢？用一位卖苹果且有4个小孩的果农的话来讲就是：“吃饭的时候多加双筷子的事情，娃娃能读书就读，读不了帮我卖苹果....”，这样的人口增长又有什么意义？
  
  我觉得我们国家目前不仅不能放宽计划生育政策，反而还要加强。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 15:29
作者：6021537 回复日期：2010-03-23 14:36:21    
    请教大王，合肥的房产市场前景如何？现在均价在5300多元。另外，如果投资的话，是选择市中心还是选择新区呢？望赐教。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  市中心你肯定是挤不进去，太贵了。
  
  均价5300不算贵，合肥又是全省核心城市
  
  我觉得你可以去新区投资，干这种事情要有眼光。我这边北郊06年还是一片黄土，傻子才在北郊买房，当时北郊房子便宜的令人惊讶。可是到了今年，再去北郊看看，不一样了，未来的北城核心，高楼大厦拔地而起，现在你看出来了想投资，早干什么去了？人家在这个土地上只挖了个坑的情况下就出手了，那时候你在干什么呢？！现在繁华的地段南郊，当年不也是很荒芜的。要敢于在新区下手，因为新区有发展潜力，也是未来的方向。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 15:42
回复 dahuabj
  
  
  就四句话：投资一定要买小。自住一定要买大。有钱了全买大。我说完了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 15:56

  
  
  
  回复 黄YY
  
  上学的人少了，不代表人少了。人还是很多，只不过很多都选择不上学了。因为人多，所以供不起。
  
  说风险，一样的，既然是风险，那就意味着50%
  
  你知道么？要降低人口数量，提高人口质量。必须要强行淘汰几代人，一定会让至少5代人来支付这个代价，这就是结果。扛过去了，后面的路就好走了，后来人的日子就好过了。抗不过去，大家都别活了。国家现在死撑着就是不让这条红线，就是想扛过这批人都老死，新一代没有经济能力去生更多的小孩，活生生通过自然减员的办法，清洗人口市场，为子孙后代争取存货空间。政府在这里唱黑脸是放长线，有个别专家跳出来唱红脸是发国难财。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 16:44

  
  
  
  回复 dahuabj
  
  根本解决不了，也没有钱。只能死扛了，一方面迟迟不解决养老保障，另一方面提高生活成本。从两头堵，活生生要逼死几代人，才能挽救局面，为子孙后代腾出空间。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 16:47
作者：胖墩ang 提交日期：2010-3-23 16:05:00 访问：38 回复：1  
  
      09年大四实习找工作，迷茫烦躁，还遇到女友家逼婚，我也从了，毕竟从高中到大学，快7年了，但很快说到房子问题。因为和她都是县城出来的，但确实想留在成都，咬牙啃老全款了一套2.5环的房子。 现在一年不到，房价翻了一倍还多，实在咂舌想起有些后怕也有些庆幸。 我俩现在工作收入都不算多，我3000，她1800，如果没买房，我们现在应该回家乡或者因为房子在闹矛盾了，幸好老子早恋了几年。
  
  _____________________________________________________
  
  
  这就是现实。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-23 16:53
作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-23 15:13:34    
    大鹏说的是啊，我也觉得国家统计的数字有水份。看身边小区里家家户户都是二个以上，那些没有公职的人到底生了几个谁知道啊~~~
  ________________________________
  
  
  这才是真相



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:15
作者：绿影扶疏 回复日期：2010-03-23 17:09:35    
    我住湖南一个地级市，交通便利，风景不错，市府准备打宜居城市这张牌。
    现住近郊化工厂房改房，63平方，有暖气热水。
    打算换房，看中了两套二手房：
    第一套在河边，4年房龄。小区里70%别墅，小区环境特别好。130平，带装修一楼。40万。
    第二套距临湖广场15分钟路程，靠近湖边。距本市最好的小学初中也是15分钟路程，房龄16年，机关单位的家属院。本市最贵的一个小区就在附近。30万。
    很纠结――买第一套就要卖掉现在的单位暖气房。
    大概十年以后，我们会和父母住在一起，这些房子不会自住。
    不知道从保值的角度，我选哪套房？？
    
    请教各位！！！！
  _______________________________________________________
  
  你记住，在秦岭淮河以北，一定要买集中供暖的暖气房，一定要买双气房（暖气、天然气），我认为在北方没有集中供暖的房子或者自烧壁挂锅炉的房子都不算房子。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:20
作者：坚持到你完蛋 回复日期：2010-03-23 18:06:18    
    谢谢大金鹏的回复。
    
    既然房产是一个便捷地利用负利率优势的资产，反过来讲就和货币政策有关，底层的变量应该包括储蓄率、经常项顺/逆差、资本项顺/逆差、汇率政策等。但宏观经济的东西，很难摸透。我个人认为，从中长期来看，对中国而言，这些变量都会促进一个低利率的货币政策，但产业结构会发生潜在的变化，从而弱化房产的惟一性。
    
    作为一种杠杆资产，过度的杠杆并不可取。贪恋也是被震出局的因素。 一步到位的消费也并不可取，除了前些年撞大运的，在房产已高度资产化的今天，消费一步到位，对多数人来讲也就锁定了他80%的位置。从资产配置的角度讲，房产的负担不应影响其他生活需求。在吃糠咽菜中扒拉纸面的财富并无意义。有余钱和时间，拿来搞好家庭建设才是最重要的。我还是要建议教育的投资，这才是安身立命的本钱。读书读傻了的就另论了。
    
    中期（大概3~5年）来看，房产还是有一定的投资价值。持有一段时间，在经济结构和人口结构变化时出手。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  有点意思，从金融的角度去理解这个问题，是能得出这样的结果。
  
  但是，怎么说好呢？在这片土地上，很多事情很神奇，并不按常理出牌。也可能是我国几千年来造成的统治阶级大小通吃的超人能力，所以你的部分观点我认同，但我觉得结果不会这样，因为食利集团总会弄出来一些让你想都没法想到的怪事，这在我国走过的道路上完全可以印证，我在观察一下吧。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:25
作者：hermassking 回复日期：2010-03-23 19:05:11    
    别怕没有钱，核弹可均富！轰隆一声，万事搞定！我小时候喜欢诸葛亮和周恩来，后来感觉自己没那么高修养，就喜欢班超了，后来一看根本就不是那么一回事儿，自己一点儿出头的希望都没有，我就最喜欢侯景和冉闵！喜欢帖木儿！社会抛弃了我们，我们也可以抛弃社会！
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  简单说一下，能理解你的心情，但是普及一个常识：
  
  核武器，“不使用的时候”比“使用的时候”效果要大，“威胁使用”比“真的使用”效果要大，一旦用了，就没效果了，为什么呢？因为GAME OVER，到此为止了，顶天了也就是这么回事了。
  
  真正懂得利用和力量的人都明白，“攥在手里”比“扔出去”，对自己更有利。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:28
作者：haifengxw 回复日期：2010-03-23 20:56:30    
     
    
    作者：大鹏金翅明王 回复日期：2010-03-23 15:42:38  
      回复 dahuabj
      
      
      就四句话：投资一定要买小。自住一定要买大。有钱了全买大。我说完了。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    请问明王？这四句话里所说的大小，范围是指多少平方米？
  _________________________________________________________
  
  
  小：50-70
  大：100以上
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:35
回复 米兰磐石
  
  有自写的，有转过来的，一半一半。
  
  我想你可能理解错了，我反复说我是好心，我写这些东西是做善事，是为了帮助年轻人抓紧时间做事业，我的目的一不是为了打击谁，而不是为了驯服谁。只是想帮助年轻人看清楚这个社会，然后由他们自己决定该怎么做人做事。我没有一点强迫大家的意思，更没有炫富的意思，真的，希望大家理解我的心，我不是坏人。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:39
回复 米兰磐石
  
  说真的，我还没进入到“2”里面，可能我的家人算忝位在“2”里，但我真的没有，我正在努力向这个方向活动。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 08:55
作者：黄YY 回复日期：2010-03-23 23:58:35 
  
  完全不同意这个提法，10几亿人口就目前来看是中国最大的财富，人与动物是完全不同的生命，人是有思想有生产能力，您所说的那些貌似只吃不做，不产生财富的人，他们为什么会这样？他们并不是天生就想这样，只是这个社会这个制度的问题。疯狂的对农民进行掠夺，对底层人民的掠夺，造就了这60年来所谓的奇迹，再过30年，50年，或者100年，历史自然会对这个政策进行公正的评价，只不过这是赌整个民族的前途。也许会跟你说的那样，是个伟大而正确的政策。呵呵，官府的人，哪怕是再有人性，在潜意思里，还是认为最底层的农民，工人，只不过是些蝼蚁而已。为了所谓伟大的目标，都是可以牺牲的。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  我知道，你有点指责我的意思，我也知道我的想法里有极端的成分，为此我忏悔，修身齐家治国平天下，修身第一，我还要好好反思自己的思想，希望能更平和稳重一些，也谢谢你善意的提醒，你是在帮助我。
  
  能通过我的帖子，在楼观里抛砖引玉，带出这么多观点犀利的朋友，因该说是最大的收获。
  
  我始终在讲，我帖子里表述的内容只是现实，而不代表我的态度。我可以说出来，但是我不能告诉大家，其中我反对那些，我赞成那些。但事实再残酷，也得有人说话啊！我去做这种事，但不代表我认同。比如说你讲到上层视下层为猪羊这个例子，我当然也觉得这是反民主反人性反文明的，但我要讲出来，因为我们每天就生活在这种世界里，至少我们大陆人目前不具备争取和建立民主社会的基础，一旦出现造反苗头，我可以肯定的说结果无非是改朝换代，换个皇帝而已，没有什么变化。我认为等到民众自身民主权利觉醒，会自然而然的完成这个转变，现在时机不到，还差着十万八千里呢。现在闹腾这种事，只会给少数野心家们提供便利，而无助于百姓民主幸福，因为到目前为止他们都是在一旁看热闹的。
  
  有人说到苏联解体，那是不可类比的，从哪个方向上都不可类比。看了24史，你就会明白，中国和中国人这5000年来办的事....也就是这样了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 09:59
作者：wwwhghcom 回复日期：2010-03-10 20:58:00    
    买吧，千万别等，我从3500等到5700。（安徽马鞍山）买了有可能会跌，但不买可能永远也买不起了。跌了只会损失一些钱，但如果买不起了损失的将是快乐的时光，用多少钱才能买回快乐的青春呢？
  
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-03-24 08:02:01
  大实话，现在大部分空军都是30左右的，他们是40岁买房，45结婚，50生孩子（可能需要别的男人帮忙）.忘了说了，贷款最多到60岁，也就是40岁买房，只能贷20年，就算房价低了，他们的月供也高了，生活还是没有改善.空军就这个命，
  
  
  
  作者：bolincel 回复日期：2010-01-09 08:21:53
  不如把“预测”拉长点，说成2012年比较能蒙人。傻空一般都是这样，手上的钱够买房，一次买120平显然也不是“民生”范畴，但就是看空。看空不谈对和错，想贪个5，6万省下这笔钱来提高买车的档次，三口之家周末去近郊野炊吃烧烤，小孩打扮得像韩剧里的娃娃一样可爱，后排座位上再坐条哈士奇望着汽车天窗的蓝天（跟汽车广告描述的生活一样）……降了，就不用看我的话了，广告画面也就成现实了。
        
  结果预期没降，那就像吃了苍蝇一样，又要多花一两万，恼啊，说反正都到这步了，现在买不被天下人耻笑？再蒙个日子！结果又没降反升，恼羞成怒，打老婆的心都有了，不许谁揭他的短，一提就咬人“我还不是为你为这个家在考虑？下季度必降”，结果又没降，于是破罐子破摔下去，甚至会诅咒社会，其实他只不过汽车广告看多了，根本不是民生问题
        
  这样的人生也挺苦的，苦不在物质上，而是精神上。不是房奴，也是精神上的奴隶。看空，本来也是为了品质生活挣个面子，到后来死要面子不认错，也是不愿意在家人面前丢起那张脸，买了，一辈子在家人面前抬不起头来，万一一吵架就被揭短，是要痛苦一辈子的。这就是傻空的悲惨人生，只能放命一搏，大不了不买。
  
  
  
  作者：lvsmilepisces 回复日期：2010-01-10 10:50:40    
    就算跌倒2000，那又怎样？你看中的地段根本不可能再买了，为什么？因为好的土地和房子前几年已经卖完了。即使你有钱，但是你也要往更远的地方去看房，有钱能买到你喜欢的地段么？那时已经没可能了！因为城里的早就卖完了，都是有主的。 除非刚好有新开楼盘 否则好的地段近盘好户型的早挑没了 剩下的捂盘的好户型价格也不会低 如果再等新楼盘 又不知道是什么价格了 早买最多多花五万十万 晚买就多等一两年才有房子住。
  
  
   
  作者：房产空军 回复日期：2010-01-10 13:31:03    
  诚心奉劝一句，自己买自己供吧，我就是这样。虽然我的ID是“房产空军”，上天涯房观是08年上半年，但09年我由空转多了。连续出手了两套投资房。早在05年10月，我已经开始关注房市，但那时候思维还停留在该善现有住房条件上，也想拉着我LG一起干，但他一直犹犹豫豫，到09年我是彻底对他死心，所以也不打算改善现有住房条件了，而是转换思维，自己直接单独投资。如果05年就开始买房，无论自住改善还是投资，我恐怕可以提前退休了。早点对空军死心，你也好早投胎。
  
  
  作者：遗失的蓝眼泪 回复日期：2010-01-19 13:43:48    
    楼主跟我一样悲哀啊！老公结婚前说两年内会买房的（06年结婚），结果到了09年头和年中我跟他提出来要不要把老家了出租的房子卖了在深圳买套小房子，孩子大了跟我们住一个房间不方便。当时老房子能卖个17万左右，而当时在宝安看中的房子也就20多万，这样就算借也只借十万就行了。结果婆婆不卖那小房子（她自己住着一百多方的），而老公也不说话。当时真的气死了，如果娘家当时有钱我肯定会借，但倒霉的是娘家当时也有事急着用钱，我开不了口。现在好了，看着孩子越来越大，她的小床已经不够长了；看着房价高高在上，我只有眼泪汪汪了。现在租的单间租金都上千了，这个租金都可以供房了。我家的傻空昨晚看到孩子的床不够大了居然说：买个大床给孩子吧。我说房间放得吗？跟我们再睡一段时间再说吧。傻空说：那也要买啊。气得我当时就说，行，你睡阳台或者床底下。很想单腿就踹他出门口了，要是你当时帮一下口劝一下婆婆也不至于现在这样。哪怕当时买了再卖出去都净赚二十万！
  
  
  作者：爱死小肥羊 回复日期：2010-01-19 18:45:52    
    说实话，我这一阵子也是受空军影响严重，对房价泡沫即将破裂也有一定程度的认同，可是我回想起05年的帖子，就像楼上“幸运的少数人”所说确实也是同样话，到今天都5年了。而且我们的国家真的是很神奇的国度……全球金融危机的情况下，人家都能把楼市一把救起……和老公达成协议，3月份一定买房，这样还赶得上9月搬家，这并不是我逼他，是时间不允许我们在等了。想问下“逍遥派”，你们买房之前租了多久的房子？月租多少呢？你买的便宜房价是否值回了这几年的房租？（我们家是我老公自己租了2年房，然后我来这个城市投奔他又了1年房至今，一共花了36000元，你说我们还能再交一年租金么？）
  
  
  作者：wmshenfd 回复日期：2010-01-19 20:20:06 
  我觉得楼主可以换个角度，不要去理会房价会升会降。
  你们要考虑的是你们现在是不是到了一定要买房的时候？
  你们有没有承受买房压力的能力？
  买房了你们会不会比以前幸福？
  你们的工资福利涨幅和社会发展比是不是更快?
  楼主不应该跟那些多空谈什么房价升降的问题，而是应该把上面的那些问题，你们自己想清楚了
    
  买房图啥？不就幸福二字吗？
  
  
  作者：短而精辟 回复日期：2010-01-19 20:28:23    
  呵呵,大家的讨论比较的精彩,
  帮你分析下你老公的心态吧.
  如果房价真的跌到3500,你老公一定不会买的,不信你可以等着瞧
  如果房价跌到3000,你老公更不会买的,不信你可以等着瞧
  如果房价涨了,你老公也不会买的,因为心理上接受不了,不信你可以等着瞧
  因为前面的情况,所以
  如果房价就算跌到了3000了(或者按有些人希望的那样,满足他们的想法--跌到2500),你老公还是不会买的(因为他觉得房价既然跌了,还会再跌的),一定会错过了机会,房价还会涨上来,哪怕涨到了3100(2600),他还是不会买的,因为曾经跌到过3000过(2600),不信你可以等着瞧....
  你老公的心态有问题,他的性格是太犹豫不决型了,给你说,这样的人其实是很多的.不过此时此刻,你会想买房子,说明你是聪明的,你们都要结婚拉--绝对需求.结婚是双方父母,还有你们两个,大家的幸福.
  如果你不做点什么,就这样,他一直被市场无情的摧残着,精神被现实的生活无情的摧残着.
  所以出于你如果真的爱他的缘故,你就无情的帮他做个决定吧,
  拿着定金直接去定了,写你的名字,如果他有异议,轻轻告诉他,我一时冲动就定了,现在定金退不回来了,你看咋办?学乖点,再把皮球踢给他,然后拉着他去退定金去啊(做个状况而已).定了房子定金是拿不回来的(我相信你老公也不会让那定金就这样打水漂的),然后他将接受了这么一个现实---房子定了,然后他整天就盼望着房价能涨点能涨点,活在了希望当中.不信你可以等着瞧.
  其实买了房子和没买房子的心态是完全不一样的.但是不能因为的房子的事情影响到两个人之间的感情.
  如果你真的这么做了,相信你们在不久后的将来真的会幸福的.
  
  
  
  作者：2010年星期三 回复日期：2010-01-06 21:43:53    
    
  MM,希望你能看到我的回复。你老公现在的情况就和4年前我老公是一模一样的，天天上网去看消息。但是因为他心理希望房价跌，所以他眼里看到都是房子要跌的消息。
    
  我很清楚的告诉他，没有用~~~ 
    
  你们永远要记得，买房子这个事情是看自己的能力，在你有需求和能力接受的范围内考虑做决定。你们是自住，不是投资。即使房子涨和跌你们又都不卖，即使跌了，过个10年的又一轮了，如果不是投资（抄房），楼市怎么走真的和你们关系不大。其实你老公要考虑和关注根本不应该是房子价格走势，他更应该关注的是你们现在有多少钱，能买多大的房子，如果现在买，将来跌了多少是你们能承受的范围。你们应该设定一个观察期，就是假定多长时间房价还没有达到你们的设想，你们就结束这个观察期，行动起来买房子。
    
  他现在最大的错误就是什么也不做，坐在那里瞎看，光听别人那里讲。网上说话不纳税，这些话他也信？
  
  
  作者：marsco 回复日期：2010-01-07 12:03:26    
     4500那么便宜，去看看北京上海吧，均价不上20000都不好意思出去打招呼了！看着好了，09年上涨一线大城市的房价只是开头，马上二三线城市房价的牛市才刚刚开始，补涨！
  
  
  作者：冰比冰 回复日期：2010-01-07 12:06:00
  我一般不爱干挖坟揭短的事儿，无聊。
  这位空军在满口喷粪，有误导年轻人之嫌啊。
  自己判断错误也就罢了，到现在还再劝别人，
  我觉得你最好不要耽误人家。误人子弟。
  
  自住需求，不要和炒房似的，在买的起的时候，尽早买房总是对的。
  不要太贪，说白了，你男朋友就是有点贪，总想贪小便宜，
  在这种心理作祟下，自欺欺人，找出一堆理由来。
    
  炒房可以看涨跌，短线炒作，更像赌博。
  自己买一套房子住，赌什么赌啊。
  
  作者：烟L阿兄 回复日期：2010-01-07 12:55:50 
  买房结婚和投资炒房是两码事，别跟这帮人起哄。
  首先你们是刚需，有条件就买，没条件就等，想太多是自寻烦恼。
  其次国家最近出台的措施，看上去很美，但是拿个苍蝇拍出来打老虎，口号再响也没用。
  第三，就算政府动真格的，那也是拿一线的开刀啊，咱徐州犯不上高兴吧，太自作多情了。当然，要是用力过猛，房市崩盘，大家都去喝西北风就省心了，相信谁也不愿意看到这结果，我们想党也不想。
  给你老公点建议，研究政府公文和参考新闻联播都不要太投入，别钻里面玩鬼打墙，还玩得不亦乐乎。
  
  “党”是啥玩意？就是帮派，和黑社会无异，大哥要收保护费养活小弟，这也是刚需。帮忙看场子是要收钱的，当然越多越好，党可以是任何东西任何人，绝不会是活雷锋，也不是除暴安良的正义之士，终极目的就是压榨商户的钱，用来养活小弟，火并的时候还指望他们挡枪子呢。
  
  
  作者：用脑子赚钱 回复日期：2010-01-07 13:01:43    
  其实买自住房无所谓跌不跌的，像蜗居的海萍，早买了不就没事了，在买得起的时候买永远是对的，就算你买了，房价涨到8000/平或者跌到1000/平，自住房也不大会卖的吧，除非你买房就是为了将来贵了卖，投机！你老公确实是鼠目寸光，房地产就是经济的风向标，房地产不好，说明经济也不会好，收入会降低，管他跌不跌了买了再说，你老公应该像个男人一样，天天租房子好受么？
  
  
  作者：sukiabei 回复日期：2010-01-07 13:19:01    
  我来说点实际的，自己的房能买赶快买，然后好好工作存钱准备买第二套或者进行其他投资，那时候你再来分析形势，判断未来经济的脉络吧，你老公说得不好听就是目光短浅，只重眼前利益，为了一个芝麻丢了一地的西瓜，表面上为了省几万，可是付出了腾出手来赚钱的宝贵时间啊，诚然你现在买了可能将来理论上损失几万，但是省出来的一年你们赚不会那几万吗？万一房价不跌，你们一直等下去吗？
  另外一个方面就是过几年中心城市的居民还完了一套房的首付，必定涌入二、三线城市进行投资性买房，这个时间点和高铁网络的完善是同步的，你觉得你们的收入拼得过他们吗？ 我自己就是一个例子，原有住房按揭已还完，马上抵押贷款到三线城市买房，10月买的二手房到现在已经涨了五万，我把话放这里，徐州的价格真跌到3500你老公肯定不会买，想着到3000再买，这个时候你们不买我来买。
  
  
  作者：kastibok 回复日期：2010-01-08 01:21:54    
  楼主，我也是买房人，老乡吧，听我劝，只要有经济能力，刚需，马上出手，不要犹豫，买过之后房价涨跌和你就没有太大关系了，涨的再多，跌的再凶你也不能卖！安居才能乐业，况且看你的经济情况没问题，公积金不用也是浪费，再算算房租的费用，那个划算？你老公这样的人我也遇到过，不是笨，也不是死脑筋，但是确实不是搞投机的料～！！就目前横向比较来看，现在的房价绝对处于低谷，不要等物业税什么的，那都是骗人的，政府如果想降低房价有一万种方法，没必要等到现在，现在炒物业税只是政府想增加税收的一个手段，给自己造势，炒久了，征税也就水到渠成了，此口一开猛于虎，就再也不可能收回来，可叹很多想买房的人还在盼望物业税早点出台！！即使出台了，政府也绝对不会让房价跌到你想的地步，实体经济不行，不靠房地产拉动，靠什么扩大内需？
  
  作者：wangxiaojin1 回复日期：2010-01-08 04:57:51    
  楼主啊，你没算过房子的成本吗？你说钢筋会便宜还是水泥会便宜，还是人工会便宜？还是开发商拿地会便宜。反正北京钢混结构的保质保量怎么也得2000块钱，再加上绿化 销售费用 税金啥的以及一些灰色成本怎么也得3000块钱。不包括地价款。刚性成本你们那边便宜点也要2500以上吧，但加上地价款也得过3000了吧，你老公非要3500买，那开发商能卖你吗。一平米挣你500块钱，丢不起这个人啊。现在一平米挣你一两千的那哪是开发商啊，那是活雷锋啊！趁这个活雷锋还没学坏，赶快出手！劝楼主等两个月的，万一开发商明白过味来呢！即便开发商卖不动了又缺钱，降回到4000，那也轮不到你老公啊。你老公非逼着开发商卖3000，房子早被人抢光了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 10:02
作者：等待救赎的安迪 回复日期：2010-03-24 09:44:55    
    也上来说两句吧，帖子这两天一直都在关注，怎么说那，其实大鹏的话是比较中听的，很真实的描述了我们所处的这个环境和社会，但是总觉得心中隐约有点痛，可能是自己内心那个已经遥远的理想吧，人生来自、由，平，等，虽然可能我们大多数人不这样认为，因为我们当前的社会最缺乏的就是公，平的环境，但是我想说的是我还是想在内心最深处保留这种不现实的想法，天赋人、权，就像我们生来就是人一样，这是一种普世价值，虽然在当前那么不合时宜，呵呵
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  我们出生在一个好时代、也是一个坏时代
  
  但不管怎么说，毕竟我们现在还有奋斗成功的自由，不管时代怎样，我们都要为幸福好好活。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 10:13
作者：素质不靠金钱堆砌 回复日期：2010-03-11 19:23:30    
    房价是很难降的，至于是否还大幅上涨，反正我不知道。但是很难降。原因如下：
    
    1：现在民怨很重，但是没有什么用。因为所谓的民怨都是城市里的小白领和低收入人士或者年轻人居多。广大农民还是支持zf。所以顶多骂骂娘抱怨抱怨，然后房价该涨还是涨，民怨该抱怨还是抱怨。这没有什么大不了。
    2：决定了国家前面方向的是当权者和部分利益相关者。只要你现在有了房子，并且在09年6月份之前买的，甚至更晚买的都算上，你就是利益既得者，你就是拥护房价不能跌的。这部分人要比抱怨的人多的多。这个社会是60，70后统治的，这部分是利益既得者。也是政策制定者。
    3：国家会2条腿走路，经济适用房，廉租房都会加大力度建设，满足最底层的需要；商品房是降不了的，套住多余的信贷；
    4：中国人的性格是很能忍耐的，即使到了还不了房贷的时候，也会想尽办法去还贷款；
    5：不要出主意，不要问为什么不这样？“为什么不能出台政策，一个结婚证只能最多2套房，再买的话不能贷款。”---这问题问的，唉，真够单纯的，不要出主意，不要问为什么，顺势而为，跟着gcd赚钱。你只能这样。不要试图去代表大众。民怨再重，也超不过人民的忍耐底线。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 10:39
作者：嘴上主义心里生意 回复日期：2010-03-24 09:50:53    
    
    换个角度，其实已经买房的人多数是有正当职业、有家庭的中年人以上人群，而没买房的要么是农转非、小城到到都市、未婚或极少数不成功人士，想想看，政府到底应该照顾谁的利益，破坏了谁了利益更容易导致社会动乱？
    
    从农村现在养老保险、医保推出，可以看出国家明白只要广大农村稳定，就不怕那些少数发贴“暴跌”“造反”的家伙。只要稳定有一定经济实力（至少买的起房子）人群的信心，经济就不会滑坡，保8就有希望。
    
    
    也许最惨的是城市的贫民，他们除了返回农村/次一级城市，或努力工作，唯一的希望就是在互联网世界里期盼“天下大乱”了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 10:51
作者：俺老公是中介 提交日期：2008-10-17 9:25:00 访问：2433 回复：70  
  
      房观空军空空们败在哪里？
    
    1，只喜欢听自己爱听言论，却从不管有没道理。
    
    2，对自己不爱听的真话想也不想就漫骂。
    
    3，本身自己的判断能力低，看不清政策方向。
    
    4，经济知识缺乏，无知，容易被忽悠。
    
    不过也不能怪他们，毕竟，不管在哪里，穷人，失败的人总是占大多数的。
    
    就象炒股票一样，只有不到10%的人能赚钱，大部分人是要亏钱的。
    
    而买房子也一样，只有不到10%的人能买到便宜的房子，大部分人是买不到的。
    
    而一个社会，只有10%，20%的人是富人的真理是不会改变的。
  
  
  作者：526889976 回复日期：2008-10-17 9:29:52    
    每天到房观看看穷人空军空空对现实社会无知无奈的呐喊,做为成功人士的我真的会产生很强的一种满足感.
    
    
    有时候,真的觉得穷人真的是天生的,几年来对事态的发展竟然一次都没判断正确过.这也让人佩服.
    
    几年来,也许可能判断对一次,也不会那么失败了.
  
  
  作者：526889976 回复日期：2008-10-17 9:35:55    
    哈哈,我觉得空空空军最大的失败就是相信房价会降到人人都买得起的价格,却不考虑有没有那么多房子卖.就象他们相信股票涨了人人都能赚钱,却不考虑赚的钱从哪里来一样
  
  作者：草根草皮 回复日期：2008-10-17 18:14:10    
    赢在买的早，败在买不起
    赢的赢了很多次，输的输的一败涂地，从04年算到07年好了，空军心理也早变态了，被社会强奸的。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 11:02
作者：小沪甬 回复日期：2009-06-15 16:53:56    
    老是想崩溃的人是有偏执狂倾向的，理性的说，民众和政府的博弈，在强大的官僚体系及其既得利益同盟面前是不堪一击的，最好的办法是顺势而为。而不是逆天而行，做现代的唐吉珂德！但是要控制风险。其实大家都在为国家打工，为国家的银行打工！
  
  作者：lxycauc1013 回复日期：2009-06-19 09:21:26    
  还有评论家，从04年以来，一直认为房价会暴跌，一定会暴跌，没有理由不暴跌。如果没暴跌，那说明国家政策有问题，说明KFS有问题，说明炒房的有问题，说明地方ZF有问题，总之全有问题。09年以来房产居然价升量涨，肯定是假的，肯定是假按揭，假贷款，左手倒右手，KFS自买自卖，成交量数据假的，成交价格假的，总之一定会暴跌。目前是公元2010年，从这一天开始的下个月会暴跌，要不下下个月会暴跌，要不下下下个月会暴跌，要不下……N下个月会暴跌，要不明年会暴跌，要不后年会暴跌，要不明年的明年的明年会暴跌，要不明年……N个明年会暴跌.总之，一定会暴跌.长期看，一定会暴跌，因为长期看，人都是要死的.
  
  我只想对这种人说两个字“扯淡”
  
  
  作者：lxycauc1013 回复日期：2009-10-31 14:39:30    
  在这里提出一个问题，什么叫房价的崩溃？房价崩溃以后你就会买房子了吗？
  听说香港97年房价崩溃到03年，香港房价崩溃以后大家都买上房子了吗？我听说的是香港的经济一蹶不振到2003年，很多人苦苦度日，买房子？有个工作就不错了还买房子！没听说哪个香港人造反！
  听说日本92年房价崩溃到现在，日本房价崩溃以后大家工作都很轻松了吗？我听说的是日本的自杀率一直保持在第一的位置上，日本人走路的速度比香港人还快。东京的房价在已经崩溃了20年的基础上仍然排名世界第四！没听说哪个日本人造反！
  
  
  作者：lxycauc1013 回复日期：2009-11-10 18:53:35    
  自2003年以来，房价没有一天不是处在即将崩溃的过程之中的。
  更搞笑的是，在房观，不买房的人为买房的操心，跌死你们，套死你们，经济崩溃，此种心态，让人无语。
  不买车的给买车的操心，每个月供车好多钱阿；不买房的给买房的操心，每个月供房好多钱阿？你敢保证你一直不失业吗？你敢保证明天房价不暴跌吗？你敢保证国家政策不调整吗？到时候房价暴跌，跌死你们，哼哼。
    
  总之，这种心态的人一定在现实世界里混的很背！！！
  
  
  
  作者：zhb04211 回复日期：2009-12-28 23:36:22    
  中央根本遏制不了房价的上涨，也不想遏制！还去遏制给谁看呢！ 我是领导人，想想怎么捞钱跑路才是王道！才不管什么资产泡沫 什么通货膨胀的 让房子涨去好了 就算现在跌50%好多人还是买不起 涨到20万一平米还是买不起 这个结果是一样一样的 HANG~~~~~ 等国外热钱吃饱喝足了 自然就会去油水更足的地方 自古以来我们就是这样被欺负的 也没什么好伤心的 最多我们的子孙骂我们两句sb 就像我们看历史书的时候骂清王朝sb一样 那时我们也死了听不到 热钱一跑剩下的也就没什么东西 自然不会有什么通胀了 又重返如初 天下太平 美帝至少100年内不会再来烦我们了 把责任推给子孙！！ 所以我的观点是早死早超生！！！！阿门！！！！
  
  
  作者：choumeiwa 回复日期：2010-02-14 20:11:54    
  1998年，我家，北京二环里，房子6500一平米，刚大学毕业。觉得好贵。
  2003年，我家，北京二环里，闹非典，6000一平米。毕业5年，有钱了，觉得能买，买了。
  2003年，牛刀说北京房子价格要再降30%合理，也就是二环里4500左右合理。
  2010年，我家，二环里，3万一平。牛刀又说，北京降低20%到30%合理，也就是2万1到2万5合理。
  总结了一下牛刀的理论，永远降个30%就是合理。关键是，很多人这个30%没等到，等到的300%。
  如果回头看，就算2003年，北京二环里4500元/平，也足够可笑。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-24 11:22
作者：六是六乘六加六 回复日期：2009-10-07 15:29:23    
    
  三年以来，在房价上涨中踏空的傻空们永垂不朽！
      
  六年以来，在房价屡次上涨中踏空的傻空们永垂不朽！
      
  由此上溯到二00一年，从那时起，敌视房价，呼唤甭盘和经济崩溃，在N次房价创出历史新高进程中，把自己的命运交给高人，永远踏空的傻空们永垂不朽！
  
  
  作者：9981sun 回复日期：2010-03-18 09:04:05    
  空军通常是由一些缺乏理性和无视信用的失败者组成，他们的叫嚣，大可忽略不予理睬，刚需们该醒醒了，别继续被这些假悲壮的毫不负责的骗子所误导了，否则你将发现，你需要的住房会离你渐行渐远
  
  
  作者：ty12345678910 回复日期：2010-03-06 18:07:13    
  活蹦乱跳的神棍！做梦吧，以目前的觉醒程度，以及历史经验看，还将逆来顺受下去，况且，房价跟农村关系不大，只要8亿是稳定的，城市几个小青年爱闹腾闹腾去，人家不在乎，没看今年的报告吗，继续遏制过快上涨，就是继续涨，别像火箭发射似的就行了，免得真蹦了。
  
  作者：七弦琴1999 回复日期：2010-03-06 18:57:05    
  还有,如果房价真降80%,那那些买了房的人不会造成社会动荡?
  你可以想想北京究竟是有房人多还是无房人多,那个群体是主流.不要因为自己周围的人都没房就认为北京大多数人都没房.
  事实是:大多数人都有房了,所以房价稳步上升才符合大多数人的资产稳步升值的预期.
  首先,北京土著都有房.
  其次,新北京人即毕业拿到北京户口的人都有资格买保障房.而且这部分人一般去的单位都比较好(否则也不可能拿到北京户口)所以很多本单位都有住房方面的福利.
  再次,没有户口的外地人中有钱的可以在北京买高档商品房.这部分人也不希望房价下降让他们资产缩水.
  最后,没有户口家里又穷的人(你可以想想这部分你代表的人在北京比例真的这么大吗？）仍然有2个出路：1是自己能力特别强的可以挣钱在北京买房。2是自己能力不强的（这部分人没有户口，家里又没钱，自己又没什么能力，三方面全是弱势其实本来就不应该在北京这种超大型城市呆着）可以去二三线城市或县城买房，而且他们本来有些人在老家就有房。
  看了上面的分类，楼主还觉得房价不降80%就社会动荡吗？
  
  
  
  
  作者：tangential 回复日期：2010-03-06 20:58:53  
  楼主洗洗睡吧
      
  一个靠造反起家的part，还怕这点事儿～～～
  
  
  作者：中国股市总导演 回复日期：2010-03-07 10:44:13    
    现实可能对你很残酷，历代政权的更迭绝非你想的高房价就能促成，没有几十年，没有几代人和成千上万人的生命绝不可以完成，中国社会的崩塌到重新构建还处于早期中的早期，恐怕你等得头发都白了。
     中国8千万党员及其家属很稳定
     中国几千万公务员及其家属很稳定
     中国几百万军队及其家属很稳定
     中国几千万离退休职工很稳定
     中国3亿老人和少年儿童很稳定
     中国几千万国企职工，垄断行业职工很稳定
     中国40，50人员现在有所保证，并且已经过了不稳定的年龄，所以也很稳定。
     中国城市无业者，懒汉者，有低保吃。很稳定
     中国8亿农民有地种，有工打，有宅基地，也很稳定
    ===================================================
     结论：中国只有网上发帖的空军最不稳定
  
  
  作者：可怜又可恨的傻空 回复日期：2010-03-07 16:03:31 
  那么，你能不能够告诉我，中国历朝历代，有没有因为一部分人买不起大城市的房子而造反的？
  纵观历史，造反，主要和大饥荒有关。李自成的队伍滚雪球一样壮大，跟着他的都是些什么人，还不是河南的灾民。与其饥饿而死，不如造反，也是死。
  中国是一个多灾多难的国家，老百姓能过安定日子的时间不多，现在好不容易又过上了，终于衣食无忧了，你这样的君子又跳出来叫嚣动荡。自古以来，兴，百姓苦；亡，百姓苦。你居心何在？
  
  作者：我是青魔手 回复日期：2010-03-08 09:11:37 
  买了房子就要接受人民的审判？如果你长的不是猪脑的话，你应该知道是有房的人民多还是无房的人民多，到底是谁审批谁？别想当然地认为是投机在支撑现有的房价，没有旺盛的真实需求支撑，投机会有市场吗？所以扰乱真相的是你。
  没别的意思，只是想给你们这些幻想回到那个“打土豪，分田地”的傻空们提个醒，当头浇盆冷水而已。
  作为屁民，应该庆幸现在的生活是赶上了好的时代，虽然还存在着这样或那样的不足。别以为过了几天安定日子就骨头痒痒了，盼望动荡了。送你一句话，成天盘算收拾人家的人，总是先被人家收拾的。
  
  
  作者：精频时代 回复日期：2010-03-08 20:35:41 
  当前中国房屋存在的问题并不是价格问题，关键是人的消费心态，如果始终用灰暗的心理来观察世界，你得到的答案将不客观，实际上，中国当前的问题是消费心理扭曲，而不是政府行为扭曲
  当前空军即使是喊跌，本质上也是要买房子，但这些人的观念必须要转变，否则永远会被市场残酷的淘汰；
  1：市场有回调后就该买。在08年跌了那么多后，还希望再跌，这种心理要不得，在市场发生转变时，就该扭转态度买的，可以犹豫让你错失机会。
  2：买不起房就不该买房。人人都想买房子是做梦，如果你扭转心态，干脆租房，你的心理就会平衡些，同样，市场也会因为你们的不参与而使短期内价格变化不是很大。
  3：不要一窝风向大城市跑。地区发展的差异导致人们都向大城市跑，客观造成大城市供应的紧张，如果你不在大城市就业，或者是在大城市就业而在小城市养老，那市场也会稳定一些。
  4：心态上要承认贫富差距的合理性。中国改革开放的口号就是让一部分人先富起来，不管他们的财富是怎么得到的，社会的贫富差距是客观现实，如果认同这点，你心理上就会明白为什么有那么多人买得起房。
  5：刚毕业年纪轻就不该买房。这些人刚毕业就吵吵的要买房子，简直是扯淡，没经过奋斗就想做买房梦，是对人生和市场的伤害。
  对于呼吁目前政府通过各种手段降低房子价格的人，为了自己的一己之私，想让政府破坏好不容易建立的市场体系，妄想不老而获，这部分人其实是中国最大的败类。
  如果中国经济体系受到伤害，同样最受伤害的也会是这些人，失业等事情将首先发生在你们身上。
  怪完政府，再怪开发商，怪完开发商再怪中介。。。。。总有一些地方是你们发泄的。但最该怪的人是你们自己。因为就目前来说，经济的发展是最大的公平和正义。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 09:32

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：黄YY 回复日期：2010-03-24 11:35:35    
    再说一件事，认识的两个人，同一年毕业，在同一家公司，干同样的工作，同样的工资。都同时在05年的时候考虑买房，A在05年借钱然后贷款买了房，B觉得贵，然后从此每年都在骂房价贵，到现在A的房产价值200万，买了车，贷款也几乎还清，老婆孩子安居乐业。B现在手握这几年攒下的60万现金，已经买不起但凡他能看上眼的任何房子。老婆孩子跟着租房，孩子户口还没有解决，因为没有地方落户口，他和他老婆都是集体户口，小孩不让落。本来两条平行的人生轨迹，从此叉开。。。。。。。。所以即使现在把所有土地，财产都均分给每一个人，过不了20年，社会的财富又会恢复到现在这个状况。。。。。。该穷的人还是穷人，该富的人还是富人。。。。。。
  __________________________________________________________________________________________
  
  
  回复 
  
  实际上是这么一个情况，昨天下午见到一个地产商，一个银行分行贷款部经理。该地产商08年在这座城市未来的北城核心靠西侧新拿下2块地，做项目，大楼盘。我开玩笑问他，捂着的二期小高层，老哥是不是打算今年7月开盘，等个6500的好价钱？结果人家非常诚恳地扭过头告诉我：首先，二期他不打算今年7月开盘，二期户型好、位置好，想再捂一捂，这样也能提高现售的1-4号高层的尾房价格。其次，价格不可能是6500，再不济，再不好卖，上个8000问题不大，这一口他能吃下来。最后他问我，了解的这么详细是不是对二期小高层感兴趣？如果愿意的话，他可以出面打个招呼。我说，既然S总这么给面子，我考虑一下，这事我一个人做不了主。紧接着银行的美女就插话劝我赶紧拿下来吧，S总这人从来没这么大方过，听说他们那里售楼小姐天天盼着以前订过房的客户退房，这样年初便宜卖的，现在收回来能高价再卖.你看看，人家都盼着客户退房呢，这生意做的够霸道。话说到这个份上，我就不能再接嘴了，再说下去，什么乱七八糟的都出来了，但现实就是这么一个情况。
  
  看新闻，南京和杭州的房价开始涨了，普遍每平米涨了1000元。
  
  反复劝你们不要做傻空，道理说了很多遍，都上升到人生哲学和国家政治的层面了，你们还是不听、听了又听不懂、听懂了又不去做、做了又做不好....你说我还能怎么帮你们？
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 09:40

  
  
  
  
  作者：alayayu 回复日期：2010-03-24 22:25:08    
    这个20%将会在80--90掌权后倒塌！！
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  这种想法很幼稚，每一代人在利益面前都是一样的。说不定这帮小子上去后，狗日的更狠毒，下手更直接。
  
  记得建行一个经理曾说过，现在建行这批领导大都是70后，狠得很、狠得很！一代不如一代，然后举了一大堆例子。我当时还劝他，说这是公共场合，慎言。现在想一想，他说的可能是一种普遍现象。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 10:13

  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：dahuabj 回复日期：2010-03-24 17:58:58
  
  所以我辈蝼蚁应该乐观，相信我们会随国家一起走向繁荣富裕。这是资本主义的固有规律，要么说该制度是人类已知最好的制度呢。
  
  ________________________________________________________________
  
  我觉得，应该对未来保持乐观，没有必要怨天尤人，忧心忡忡。
  
  
  我也是这么认为，资本主义制度配合代议制民主，目前来说是这个星球上最好的群居方式
  
  以前我们认为生产决定分配，但现在大家渐渐意识到了，好的分配制度决定生产。分配制度合理，人们才愿意投入努力和汗水，谁也不愿意做傻子，难道不是么？
  
  我们个人经济问题的核心，其实不是表面上的价格上涨，更不是房价过高。而是“我们大多数人收入太少”，我们收入少，自然我们可选择的空间就小，我们的自由抉择度就会被压缩。为什么我们大多数人的收入太少呢？因为分配制度不合理，或者说现行的分配制度已经不合时宜。在一个单位，往往是一线真正干活的人，反而拿得少。可是管理者尸位素餐，什么都不干，结果拿得多。其实这种差别的存在也是合理的，但问题在于，现在差别太大了，已经远远超过人们的希望，人们觉得想追平这个差距，即使用尽一辈子的努力，也很难。因此引出来，我们目前的分配制度才是我们没钱花的根本原因，别无其他，
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 10:35
作者：风生水起云飞扬 回复日期：2010-03-23 23:13:26    
    80年出生的人，大学毕业22岁，应该是2002年。而北京的房价是2006年开始加速上升的，2007年才比较疯狂。所以，至少83年之前出生的80后，毕业时北京的价格是可以接受的。
  
  
  
  作者：wzm218218 回复日期：2010-03-23 23:23:07    
  次年结婚,老婆大学同学,北京姑娘,小伙长的不错,农村出身,也蛮实干实在的.名校毕业加之工作不错,姑娘的父母很快就接受了他,房子一装修,很快就成亲,这独生姑娘家里有个四合院,现在市价听说上亿.这小子好福气,老婆如花似玉,还特别旺夫.
  03年他已经成了公司的中层行列了,各方面混得算是不错,于是他乡下的父母和一个妹妹就进北京了,一个当门卫,一个干内勤啥的.总算是一家人团聚了.
  老婆收入也不赖,03年底很快在三环附近再次购入一个高档公寓,让他父母和妹妹住,居者有其屋,这个梦想也完成了.
  再后来几年就还贷,还生了个孩子,压力比以前大,加之北京房价上涨的快,就没敢再出手.
  06年在老家省会购入市中心买了一个小高层,一直在出租.
  10年以来,听他讲,职务碰到了天花板,加之竞争激烈,他有激流隐退的想法,累了.想回家休息几年.离县城不远的乡下,山青水秀的,很适宜做个别墅住住,他爹在京城也呆烦了,年纪也大了,叶落归根,要回来了.今年三月份还碰到了一回,似乎真的没干了,开个Q5的小车,颇有要周游列国的味道,当年下河摸鱼的小子,步入中年,发福了很多.
  走时冲我笑了一笑.看着他的潇洒,我有点感慨,命运不同,际遇不同,我要比他辛苦多了.
  
  
  
  作者：09001413 回复日期：2010-03-24 10:27:14 
  有一点我觉得是悖论，总是说房奴会透支今后30年的积蓄，这点是胡说！三十年按正常的的通货膨胀发展下去，个人收入必定提高一两倍都不止，发展好的，跑赢通货膨胀的大有人在。将来的收入绝对数值会远远超过现在，而房贷就那么多了，即使调高利率也没有多大放大的余地。是个学过小学算数的人都知道分母加大，分子不变的情况下，这个数值会变小。30年的贷款，痛苦的是头几年，越往后越轻松，直到忽略不计。什么三十年不敢生病不敢失业不敢如何如何，可笑的很。80后最大的今年三十岁，回家问问你爹妈，30年前工资多少？物价多少？问问他们想到没想到大米2块多一斤还不是啥好米。
  相反，租房子风险要远远大于买房。房租的波动实际反映的是租赁人收入的现实状况，随着通货膨胀，大家收入的提高（可能实际是通货贬值），房租在三十年中的涨幅也一点不会客气，用不了十年就会超过你当初买房所负担的房贷月还款额。还是那句话,健康的经济长期看是通胀的.
  
  
  作者：含泪大师 回复日期：2010-03-24 23:01:12 
  至今我的同学凡是读了研究生读了博士的在北京买房的其实一半都不到(他们应该是70年代人中绝对的精英了,很多是当年高考的省状元至少也是全省前100名),这些买房的人中绝大多数都是家里支持的首付,如果家里支持不了,05年毕业一边租着房子一边攒首付,刚工作工资又不高每月还要交房租,怎么追赶房价上涨的速度?
  硕士读三年房价翻了2番,博士读三年房价又翻了两番.在中国其实读书真的不重要,因为读书的成本太高了,你一步赶不上就步步赶不上.
  
  
  
  作者：当_爹_了 回复日期：2010-03-25 00:25:16 
  就以北京天通苑为例，2000年房价好像是2800，一套90平左右的全算上装修需要30多万，首付大概是5万，而当时刚参加工作两年左右的70后月工资基本上在2000元，一年2万5，房价收入比也在10来倍！天通苑是当时北京最便宜的房子，而且是经济适用房，不是人人都能买。没有家长资助，70后根本不可能买天通苑的房子。更不用说当时三环附近动辄6000左右的房子了。
  首付5万，在2000年也是一个比较大的数字，和现在80后家长资助拿30万首付的难易程度相当。
  现如今，天通苑房价约12000，一套90平大概约110万左右，需要准备现金40万左右。在不考虑家长资助的前提下，部分70后因为工作了10年有了一定积蓄，而且未来收入也会比较稳定，反而这个时候买天通苑的房子成为了可能。从这个角度看，收入水平是赶得上房价的。
  
  
  作者：lyuman 提交日期：2010-3-25 9:04:00 访问：138 回复：2  
  1、本地某楼盘，房价从2009年底的4000多，涨到2010年3月份的5000多，几个月涨了1000元每平米，全部售罄。
  2、都说要控制房价，我看无望尔。唯一能控制的其实只是商品房成交量而已。因为成本居高不下，而且通胀预期强烈。至于廉租房等等，除了位置一般很差，而且有公益性成分在内，商品性质很少，所以不会成对本地商品房市的指导性价格。换句话说：公益性租房，只是解决了P民住房问题，但不会解决商品房价格上升问题。
  3、通胀已经成为定局。
  总而言之：2010年，商品房价格不会下跌（廉租房、经济适用房等不算），而且温和通胀，大家手里货币会贬值。
  
  
  
  作者：171171 回复日期：2007-8-9 12:14:11    
  我32岁，未婚，研究生学历，地级市医生，月工资1600， 当地房价3500。以前受网络评论与政府调控影响看空房价。但现在我发现我错了，我真的买 不起房子。以前我格守一个医生的医德，不收红包与药品回扣，不看大处方。但现在我变了，我从开始的不收到半推半就的收再到不收不爽。如果没有红包，治病都不专心了。药品我也是尽量选回扣多的贵重药品先开，并且是大处方，尽管不至于大到病人无力承担，但也超过了应用药量，不为别的，只求回扣多点，多且快的赚些钱买 房结婚。你们可以骂我，但我30多了，作为一个男人总要有套房才有人愿跟我结婚吧。骂吧，你们骂的也对。但我去骂谁呢?!
  
  
  作者：spacejam1979 回复日期：2007-8-9 23:07:29    
    你的理论显然来自富爸爸。
    
    中国物价都多年没有动过，
    温和通胀是最符合中国利益的，
    盲目的紧缩才会把中国带入萧条。
    
    一年通胀个5-8%（实际涨速），
    就可以把升值压力全部抛开，
    顺手套住所有进入中国的实业外资，
    同时继续吸收实业进入中国。
    
    从历史上看，一旦中国进入大繁荣，
    至少当有百年气运。
    腐败房价、贫富差距等等这些因素从古至今都是一样，
    中国几千年来从未变过。
  
  
  作者：乐陵金丝小枣 回复日期：2007-8-12 20:27:17    
  一，首先通缩的世道中，现金为王，而不是黄金！美国收缩银根，流动性减少，经济衰退，股市下跌，按照货币战争作者的观点，这之前国际银行家已经完成现金兑现，把现金都收走了，是剪羊毛，会造成通缩，市面上流淌的现金紧张。这样必然造成其他商品价格大幅下跌（包括黄金）。黄金本身是不增值的，兑付通货膨胀有作用。没有看出黄金在通缩中将比现金还强。通胀的世道中，资产为王。通缩的世道中，现金为王！如果现在通缩即将开始，货币战争的作者却让大家现在赶紧储备黄金，岂不是自相矛盾？！ 
  二，已经提前逃出这场通俗的美元现金流动性也不在少数，这些美元是不会闲着的，总要寻找出路。这是由资本的本性本质决定。极有可能大量流入中国股市，楼市。这样中国的股市和楼市仍将大涨。
  三，从前一段时间QFII踏空唱空中国股市来看，现在的股市筹码并不在外资手中。如果想兴风作浪，必然会大量收集筹码，拉高。中国股东房东有福了！等他们收集完筹码，开始拉升的时候，我们就可以悄悄溜了！
  四，中国政府会自己收紧流动性，打压自己的经济和股市楼市吗？答案很可能是相反的。打压楼市，并定是政府的自杀行为！会吗？!出口遭到打击，为了维持经济的快速发展并化解国内矛盾并对付人民币升值，中国政府出台提振经济的措施，提高内需办法不多，那就大力增加政府投资。国内通货膨胀会加剧。就是人民币对内贬值，对外升值。那个时候，美国和世界在通俗，黄金以美元计算在下跌；美元对人民币在下跌。同样人民币可以买更多黄金！而人民币对国内商品又贬值。相同的黄金将会比持有人民币换更少得商品，你持有黄金岂不是亏大了？
  五，即使中国政府收紧流动性，那就是通缩。通缩的概念是钱更值钱了。股市楼市下跌。但是那个时候，美国和世界在通俗，黄金这种商品的价格也会下跌。还是拿着钱好，为啥要买黄金？！
  由四，五可以看出，无论中国政府下一步是否紧缩银根，持有黄金都不划算。
  六，就如作者所说，中国国内的热钱逆转外逃。它也要能逃得出去才行！中国还没有开放自由兑换。热钱跑不出去，那个急啊！如果那个时候人民币大幅贬值，热钱会见到优质资产就往上扑啊！楼市啊，好的股票啊！他们会买黄金吗？按照货币战争作者的观点，那个时候，美国和全球通缩，黄金对美元在下跌，人民币大幅贬值，那要看谁贬的快。这样说来，那个时候，中国是已经恶性通货膨胀。买优良资产，如好的股票和房产，是兑付通货膨胀的好办法，那个时候或许黄金是个好选择。
  所以说，无论如何，还是买房地产最好！
  
  
  
  作者：奋斗000001 回复日期：2010-03-18 11:32:20    
    地王就是左口袋右口袋的把戏，和老百姓没关系
    
    所以也就没什么泡沫
    
    你们懂经济，就不会担忧了
  
  
  
  作者：袤一 回复日期：2010-03-19 21:36:50    
    去年打算买房
    看来这贴的观点
    受了某某现金为王观点的影响
    所以没有出手，
    
    但是也不能怨不得别人，
    关键是要靠自己的判断
    
    不管国际国内怎么风云变幻，
    房价估计是不会大幅跌落的，
      这次我一定买房！
  
  
  
  作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-22 00:20:22    
  让国企退出是为了整顿房地产市场，淘汰较小的房地产公司，保留少量大的地产公司，既可以避免恶性竞争，同时又可以加强政府控制，使得房价有序上涨。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 10:51
作者：中书侍郎 提交日期：2010-3-24 13:19:00 访问：1024 回复：12  
  我不是投机客炒房者，也不是刚需者，我有一套住房，属于改善性质吧，刚刚出手买了一套，均价8600，140平方，总价120多W，只付了一个首付，贷款96W。
  我在长三角的县级市，这个楼盘算本地中高档公寓楼盘了吧，差一点的楼盘在6、7K。
  08年的等，09年我等，10年我不等了，因为我对政府失望了，特别是看了揭露真相的帖子。
  房价不会随着政府的口号应声而落，人民币升值只会推高房价，人民币对外升值，必然对内贬值，现在借100W，值100W的价值，10年的100W只有现在50W的价值了，所以尽可能问银行多借钱，借到等于捡到便宜，还款期越长越好，拿别人的钱，办自己的事。
  不是房价疯狂的上涨，而是人民币在不断的贬值，就是不升值，天量的贷款何去何从，在人民币对内贬值和通过膨胀的预期下，人民手里的财富该如何保值，所以不断的人去买房保值，不要说他们推高了房价，他们只是想保住自己手里的财富，我也是这样想的。
  等拿到房子装修好后， 卖掉现在的房子，我继续准备把卖房的钱再去买第二套房，再向银行贷款，我想和我一样的心理的人应该很多，因为我们不会投资，又不想自己的财富流失，选择买房也是无奈之举！
  房价不会降，上涨的速度将远远超过你收入的涨幅，买房为银行打工，不买房，你连打工的机会都没有！
  
  
  作者：MeiNv111 回复日期：2010-03-24 14:12:01 
  目前看来，越来越多的人在买啊，你买不起不代表别人买不起。一二百万，普通工薪家庭，特别是双方都是独生子女的，通过贷款，负担起来一点不难。
  
  
  作者：blueice_chn 回复日期：2010-03-24 14:23:27    
    有房子的都希望房价涨呢，今天在办公室还刚刚讨论过，没办法，攒首付ing
  
  
  作者：byte_boy 回复日期：2010-03-15 13:48:18    
  刚开完两会，今天北京开始拍卖各个地块儿，结果早上大望京一号楼面价就2万7了，估计得卖到4W5，亦庄估计楼面也得1W7！直接翻倍了啊，谁能解释一下地产商们联合起来在干什么呢？这不是给了yd一个响亮的耳光吗？
  
  作者：luyd_dn 提交日期：2010-3-15 23:30:00 访问：78 回复：2 
  正常的理解是：央企之所以敢高价拿地，是得到了内部信息，断定今后商品房价还要暴涨，所以今天的高价就是明天的低价。
  
  
  作者：wangreat3000 回复日期：2010-03-16 22:24:24    
  在主流人口聚集的城市，房价是要上涨的， 10年也就是2010 凭中国每年GDP 8%的增速， 总有几个城市进入世界前十。
  房地产还有30年的黄金时间，因为中国经济的高速发展，另外一个是通货膨胀（ 已被前十年证明）。最终 几个大城市价格和香港差不多。
  
  
     
  作者：zqflying 回复日期：2010-03-06 22:26:34  
  “今年的房价一定要努力让它保持稳定。”5日下午，住房和城乡建设部部长姜伟新在接受记者采访时，对稳定未来房价持坚定的态度。
  听了这话，想买房自己住的人又要失望了，房地产商及其背后的利益集团们又该兴高采烈了！
  去年房价稍微向合理的价位靠近了一点点，这帮利益集团们就拼命的叫嚣“房价跌了，天要塌了”，想尽各种办法把房价托上去。
  现在房价高高在上了，民众都需要用一生的积蓄来买房了，房地产利益集团们刚开始坐立不安了，忽然传来了住建部长的福音“能稳定，总理都说了，不稳定怎么行，肯定行！不行也得行！”。香槟、美酒，有人开始庆祝了！萝卜、咸菜，老百姓又要勒紧裤腰带攒钱了！内需、消费，领导们又要头痛了！
  百姓们面对高高在上的房价，对今年两会充满了期待，但等来的是一个房价要稳定的结论！说得准确一点，就是房价要保持稳定在高位，绝不能下降的结论！
  
  
  作者：lwmyself 回复日期：2010-03-07 19:52:32    
  昨天，在上海团的分组讨论中，全国人大代表、 中国石化(上海石油化工股份有限公司董事长戎光道…………其认为，发改委对于石化行业布局的管理，手段“太软”。其发言过程中，上海市委书记俞正声插话说，“各地之所以不停上马，是因为你们这个行业太赚钱，可以增加地方财政。” 
  
  
  作者：LASSIE11092000 回复日期：2010-03-09 10:08:46    
  今年两会对GDP的增长还是保持在8%。在全世界还处于经济危机的面前，中国却还是要保持如此的高“增长”。中国拿什么保持这一增长呢。凭出口？凭国内消费？凭实体经济的增长？还是凭股市和楼市的继续虚高！我是一个一直期盼房价回调一空军一族，如今也不得不在ZF保8的行径面前低下头来。房价的回落只是我的一个奢望。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 11:03
和穷人为伍一生为穷。
  傻空们，买不起就不要买。本来将来属于富人区的商品房也没你的事，你属于贫民窟保障房的人。如果你不是本地人，那农村房就是你的归属。
  告诉大家，全国投机购房的不足7%，即使这百分之七要跌的话，那边的百分之九十三也会“接”住。没有你傻空接手的机会，你急啥？
  现在房价已经开始缓升了，就要进入再次暴涨的时段了，取消七折利率（以后买的取消，以前七折的仍然七折），将来还有加息（以后买的加息，以前买的不加），再将来还要物业税（同样不涉及以前购房者），你说你一傻空再不奋力一搏就离房子越来越远，你急啥呀。
  你还是洗洗睡吧，不洗澡也可以，出租屋里没浴缸，洗了也不爽。
  
  
  作者：暗星逐月 回复日期：2010-02-07 13:29:02  
        房价高，你买不起~
        
        房价跌，轮不到你~
        
        我现在是房奴，第二套房也铁定会买。
  
  
  作者：zhh1127 回复日期：2010-02-09 10:32:28    
  99年全国平均房价大概是在2500左右，09年全国平均房价大概在4500左右，涨幅不到一倍。
  99年到09年，全国城镇收入具体数字我记不得了，但涨幅是在一倍左右，还略高于房价涨幅。从这个角度看，房价的涨幅其实并不算高。
  不过还要考虑一点，就是人均居住面积。99年到09年人均居住面积大概从10平方米涨到26平方米，涨幅2.6倍。所以从总价看也就是房价与收入比看，房价的增长其实还是高于收入增长。
  房子不能光看面积啊，外观、环境、配套、绿化率这些都要考虑的。反正这十几年来没人比以前住的差吧，以前上海一家四五口人挤二十平方房子的多了去了，现在住的都比以前好了吧，还要喊价格太疯狂，这么疯狂怎么大家越住越好呢。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 11:13

  
  
  
  以下是关于房屋空置率的给下那个回帖：
  
  
  作者：暖了桃花 回复日期：2010-03-24 18:23:13    
    房屋空着为什么给你住
    你付出多少劳动
    
    你是工作到半夜12点睡吗
    早晨是6点起吗 
    
    别人在工作的时候你在做什么
    别人省吃俭用的时候你是不是大吃大喝
    
    凭什么房主便宜租给你或卖给你一套
  
  
  作者：卡不卡的卡 回复日期：2010-03-24 18:42:58    
    空着有什么，我一个小朋友，在市区买了婚房，全部装修好了，但工作地点在乡下镇上，住新房没和父母一起住乡下方便，所以住了半年又搬回来和父母一起住了，你说他那新房会愿意租出去么？当然是空着了，还很多人家，买了房打算过个几年装修搬过去住，没搬前么也懒的为那点租金再租出去的，又烦，还怕租客邋遢，把房子弄的脏兮兮。实际上很多房屋空置的小区，在入住后2年内，陆陆续续亮起灯，渐渐人满为患了，空置不会永远，只是1-2年而已，刚卖出不久的小区肯定有空置的房子和车位，但是2年后你在看，停车根本没车位，因为人渐渐都搬进来了。
  
  
  作者：meetingABC 回复日期：2010-03-25 09:05:28    
  我表妹，一家三口人四套房
  一套出租，一套自住，一套装修好了准备做婚房，还有一套就那样放着，也不装修
  放着那套房08年40万买进，去年50万可以出售，还不卖，还看涨
  空房率高并不是没人买，而是没人卖，或者买不起，所以并不能完全反映供求关系
  中国人对房屋的心理需求和实际需求都太大，所以房价永远不可能暴跌，从长期看还是涨势
  总之，手上握有房子的人，国家出台什么政策，人家都很稳。手上没有房子的人，国家不管出台什么政策，都够穷人喝一壶尿的。
  
  
  作者：jackson81237 回复日期：2010-03-25 09:46:40    
    亮灯率不能说明问题
    农村的空置率最大
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  事实上傻空们想从“房屋空置率”这个方面来预测楼市要跌，是非常可笑的。因为这本身就是一个假命题，你别操心，所有的房子都空不了的，早晚会有人住进去，至于什么时候住进去，那是人家的自由，傻空没事大晚上跑去看人家窗户亮不亮灯，然后回来再辛苦地计算空置率，是不是有点滑稽？？还指望这事，简直是脑袋进水了。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 11:17
作者：我只看帖不回帖 提交日期：2010-3-25 11:01:00 
  为了拉动内需，国家投入4万亿！这4万亿哪里来的？最终还不是印钞机印！等这些钱及前几年房地产上投入的N万亿钱流通到市场以后，我们上街买菜用捆钞的日子也就不远了！通货膨胀是肯定的，我们现在也切切实实的感受到了，只是国家不承认而已！所以傻空们，如果能付得起首付赶紧买房吧！假设现在每月换款3000,五年后、十年后你再看，每月3000算个屁，可能我们那个时候货币最大面额都是万了吧！举个简单的例子，假设二十年前有房贷，你每月还款100元，可能都还不起，可现在100元算个屁！同样的道理，现在每月还3000元，你觉得很紧张，可十年后，3000元月供算个屁啊！都是通货膨胀惹的祸！你不把手头的存款用来买房，到时候你更后悔！二十年前，月工资也就100元左右，有个万元存款就很了不起了，假设你把那一万元存定期，现在也就20多万吧，但你如果当时把一万买套房子，现在最少也得150万了吧！都是通货膨胀惹的祸，傻空们自己看着办吧！
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 11:23
作者：wl666899 提交日期：2010-3-23 20:35:00 访问：1560 回复：28  
  海淀区四道口建设部旁现在正在盖的有电力家属楼、水利部水科院里4500周围40000，水利部的刚装修完，广电总局家属楼四道口干扰台；建设部院内有一栋超豪华板状住宅用途不明。
  
  
  作者：OracleVsSAP 回复日期：2010-03-25 11:16:32    
    经济适用房将继续被有钱有势的人占有.
    这就是P民拥护经济适用房的结果.
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 13:39
作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-25 13:37:23    
    楼主分析的全面、深刻！不服不行
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  你还在哈



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 13:41
作者：金大海 回复日期：2010-03-25 13:40:19    
    汗……从此我加入傻多行列，买房，还贷完一套再一套！
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  终于觉悟了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 13:45
作者：金大海 回复日期：2010-03-25 13:43:32    
    令我尝到甜头的是我3月13号买了两个共60平的车库一周时间升值15%。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  随着有车的人越来越多，和国家的汽车优惠政策发展
  
  车库作为投资，绝对是有利可图的，很快能收回成本
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 13:47
作者：zzxr 回复日期：2010-03-25 13:45:53    
    邦无道，富且贵，耻也。。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  邦有道，危言危行
  
  邦无道，危言行逊
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 13:51
以前我们认为生产决定分配，但现在大家渐渐意识到了，好的分配制度决定生产。分配制度合理，人们才愿意投入努力和汗水，谁也不愿意做傻子，难道不是么？
    
    我们个人经济问题的核心，其实不是表面上的价格上涨，更不是房价过高。而是“我们大多数人收入太少”，我们收入少，自然我们可选择的空间就小，我们的自由抉择度就会被压缩。为什么我们大多数人的收入太少呢？因为分配制度不合理，或者说现行的分配制度已经不合时宜。在一个单位，往往是一线真正干活的人，反而拿得少。可是管理者尸位素餐，什么都不干，结果拿得多。其实这种差别的存在也是合理的，但问题在于，现在差别太大了，已经远远超过人们的希望，人们觉得想追平这个差距，即使用尽一辈子的努力，也很难。因此引出来，我们目前的分配制度才是我们没钱花的根本原因，别无其他，



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 14:03

    
    
    
    
    
    
    作者：金大海 回复日期：2010-03-25 10:51:25  
    请教精英们，对于开征物业税对楼价有何影响？将以何种形式开征？能否展开探讨？
    _________________________________________________________________________________________      
      
      
    我正想就这个问题展开说说，尤其是针对很多傻空的穷人思维，帮助年轻人更好地看待这个经济世界，而不要做无意义的幻想。
      
    傻空们指望着开征物业税，可以抑制炒房，让房价下降，而且又信誓旦旦地说，物业税将有一个免征额，自住房不征税，只征多套房和豪宅。看到这里我为傻空们自我感觉良好感到悲哀和好笑。
        
    1.政府部门从来没有承诺过说第一套自住房不征税；政府部门早就说过，土地出让金与物业税根本就是两回事， 开征物业税，根本不影响土地出让金；这个世界上目前没有一个国家会搞什么“人均30平米以下减免”或者“第一套房减免”的物业税，这是根本不可能做到的事，因为根据税理，政府的公共投入对每个房子都是产生了增值效果，没任何道理直接这样免掉这部分税收，只有先征后返的方式才相对合理，可你自打出娘胎以来什么时候见到过政府给你返还的钱？
      
    2.对于多套房的税率，只要大脑没有进水，都知道是不可能的。在中国，拥有财产的，只能是各级权贵人士和社会精英，而他们是制定税收政策的人。在一个纳税人不可能监督统治阶级的国度，你凭什么让制定税收政策的人制定出对他们不利的政策？或者说你凭什么确定物业税到了权贵的手中不会走样变形？不会挂羊头卖狗肉？不会变成劫贫济富的利器？
      
    3.政府征税，不管打着什么旗号，从来就是为了增加财政收入，为了敛财，税收是多多益善、越多越好。他们当然可以用调节啦、公平啦...等等口号来忽悠你，但是真正的企图就是多要钱，没有任何别的动机。任何税一旦进了食利集团的钱包，想吐出来是很难的。你交的税不会对这个世界秩序产生任何改变，这钱交上去唯一的作用是统治阶级的年终奖又可以多发一笔了。你现在鼓吹征税，就等于将来抹自己的脖子。
      
    4.物业税埋了一个地雷的。地雷在哪里？就是在“产权所有人”后面跟着的那个“承租人”。中国历史上所有的税收负担最终会层层加码落在小民百姓身上，而不是拥有财产的权贵身上。拥有财产的人想避税，那简直跟玩一样，因为规矩就是他们定的。比如说这物业税，你如何判定他拥有几套房子？你如何判定什么算是豪宅？如果人家不交，谁敢在光天化日之下破门而入抢夺房屋？能搞清楚一家子有几个人么？能弄清你的各套房都是第几套房么？能随着你拥有物业的变化而及时调整你免税第一套房的位置么？房屋的房龄、朝向、结构、装修状况、区位、周边基础设施发育情况、人口密度等很多因素都会影响房价，甚至一个非正常死亡事件也会导致物业明显贬值，征税时谁有资格来评估鉴定？评估人会不会和政府联手，成为助涨房价的黑白双煞？要成立评估机构岂不是意味着要养更多的公务员？！所以物业税是根本行不通的。
      
    5.03年韩国出台物业税后，韩国房价一直涨个不停。富人任何时候都比穷人有更强的承受能力，到时候更住不起房子的必然是穷人！物业税将是对大家的共同掠夺，而且将是对空军的最大掠夺。如果开征物业税，已经购买的房子因税费增加，获得更不容易，反而变成了奇货可居的宝贵资源，成为大家竞相争夺的对象，价格必然会上涨。而新购买房子的空军们就等着更加绝望吧。房子不会因为税收而便宜，事实可能还会更贵，穷人承担的费用大了很多！
      
    6.众所周知，买房求助银行按揭，买家为此付出高昂的利息，已经是不争的事实。为了安居乐业，大多数买家只能任由银行高利息的“宰割”。事实上，“物业税”就是借助类似于“银行按揭”，用分年分批付款手段开征的税费，坐地敛财。看看一套房到底要背负多少沉重的“物业税”？以一套价值100万的房屋为例，假设“物业税”为2%，累进税率，合计70年交纳“物业税”为194万。即使“物业税”按照1%交纳，也需交纳97万。也就是说，“物业税”按1%计，需交纳97万，差不多与购房原价等同昂贵；按2%计，则需交纳194万，为房屋购入价的2倍。即使该物业为自住，70年房产使用权的总费用为100万（房款）+194万（物业税）=294万元。呜呼，多么高昂的“税收”。在中国这个不算发达的国度里，有多少老百姓能够负担得起如此沉重、超负荷的“物业税”？总而言之，“物业税”一旦开征，最大的受益者一定是政府，而大多数人将永远无法拥有自己人生的第一套房产。
      
    7.开征物业税等于老子买房，老子、儿子和孙子必须三代人统统跟着交税。可谓，一代买房，三代受害。假如有人30岁买了房并生了儿子，儿子于30岁又生了孙子，买房需交纳70年的物业”，交至65年时，儿子是65岁，孙子是35岁。当买房的老子去世后，儿子和孙子必须继续交税。这种税法在中国能够如期实现吗？30年河东，30年河西，此政策能否如期出台？又能走多远？似乎很难想像。
      
    8.征收物业税最大的阻力是很多房子搞不清在谁手里。要征收物业税，必须搞清楚每套房子都是谁的。谁来调查？房地产领域腐败较严重，食利集团愿意揭开自己的黑锅盖吗？普通百姓并不知道，有些房子根本找不到业主，有些房子产籍资料丢失甚至被人为毁掉了，有些房子既没有产权证也没有产籍资料，更有些人的房产以各种身份的形式存在，甚至以外国人在华投资的形式存在，你查的清么？要知道物业税是一种财产税，要让老百姓从自己腰包掏钱为自己的财产支付拥有成本，别说统治阶级不愿意，就是小民百姓自己也不愿意。
      
    9.法难责众。很多业主连对私人企业的物业费都不交，还会交给国家的物业税吗？要说违法，不交物业费不也违反了合同法吗？一些老百姓会说：我们好不容易买了套房子，又年年征税，不是逼着我们高价卖房吗？再说，有的房子交过土地出让金，有的没交，怎样公平对待？
      
    10.多大中城市核心区域可能还有大片上个世纪七、八十年代或者九十年代的旧房子，这些房子虽然户型较小、质量和环境已经很差，但位置好，很值钱，业主该不该交物业税？当然该交！但这些小房子、旧房子住的都是低收入人群，很多人甚至没有工作，能收上来吗？二是按照套型面积征收。富人住大房子，该交。不过许多因城市化而进城的农民都要求实物补偿，按照人均四五十平方米标准获得了一套大房子，却可能连工作都没有。他们的房子能收上来物业税吗？三是按照家庭人均住房面积征收。那些豪宅住户该交，不过那些鳏寡孤独者虽住着小房，但人均住房面积很高，该不该交？税务局能收上来吗？四是按照容积率征收。那些住别墅的家庭该交，但城市“贫民窟”、“城中村”的容积率也很低啊，对那些住户该不该收？怎样确保收上来？五是按照家庭住宅套数征收。首套免交，第二套要交。那跟父母住在一起的就分户了，假离婚也会大量出现。
      
    11.从北京住房市场可以看出来，所谓的投机性交易连万分之一都不到。对房地产投资，应该鼓励而不是打压，因为投资性房产形成了租赁市场的供应，没有人投资，那些无法纳入政府保障体系的当地住户、流动人口、暂时不想买房子或暂时买不起房子的人住哪里呢？鼓励投资既帮了承租者的忙，也对减轻政府的住房保障压力大有好处。物业税不仅抑制不了投机炒房，反而可能会助长投机趋势，因为有了物业税，投机更有价值更有法律保障，房价将会直窜云霄。
      
    12.一旦开征物业税，你的吃喝拉撒，柴米油盐电气水，衣食住行…都要加上商铺、工厂厂房、仓库、超市物业税。不要想当然认为一套免税，既然对最贫困的农民都能收农用车辆燃油税，就凭啥对你免税？就算一套免税，你老家房子算不算一套？那你在城里买房算第二套了吧！未来的房租肯定会加上一部分物业税，摊给租房人。
      
    13.物业税实质是对有钱人罚款100，对穷人罚款80.但是有钱人不在乎那个100，可对于穷人而言多出那个80，他们就有可能终生买不起新房了。
      
    14.傻空们说到底，还是没有看清房价高企的真实原因，更深层地说，是政府所有政策的喝血本质所在。那帮人目前正在偷笑哩，巴不得造出这样的舆论，正好“顺应民意”来多弄个抢钱的渠道。物业税不光是对有房者，对打算买房的人也是很大的伤害。举个例子：假如政府厘定物业税每年每平方米500元，导致房价崩盘，有房者纷纷把多余的房拿出来白送人，这应该是空军最为理想的结果了吧？但这样的房，空军们敢去住吗？又住得起吗？送给穷人房子，他都掏不起税钱和物业费。白送你，你都不敢接手！最终，空军要想住上自己的房子，比现在买一套房的钱还要多。物业税凶狠之处就是，实际上穷人需要掏更多的钱才能住进去！
      
      
    想当年，一帮傻子们聚在一起研究半天，自以为想到了能制约统治阶级的“绝招”，制造舆论，要求征收“利息税”和“个人所得税”，号称是要扒富人的皮。结果时隔多年，现实再一次证明，小蚂蚁们多么愚蠢，这两项税已经被统治者利用，反手一掌压在小蚂蚁身上，成为了地地道道“劫贫济富”的工具，而且小蚂蚁们还无话可说。因为是你们自己求着政府加税的，是你们“民意所向”，统治者只是“顺天应人”，你们还能说什么呢？你们是搬起石头砸自己的脚！
      
    这个地球上没有哪个国家的纳税人，会为自己要承担额外的税负而欢呼雀跃！也没有哪个国家的纳税人求着政府给自己加税！唯独中国的穷人们真的很傻很天真！
      
    你和统治阶级、食利集团谈判的唯一筹码是你手上握着枪杆子，否则的话，以穷人的地位，费劲心思想出的任何“绝招”，最终只会被统治阶级和食利集团利用，成为反扣在穷人身上的又一道枷锁和负担。奴隶指望着算计主人，那最终的结果就是被主人再次玩弄。
      
    江山是人家打下来的，人家子子孙孙坐定了。你不服？你去买枪呀！
      
      
    
    
    
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 14:13
作者：套在股里 回复日期：2010-03-25 11:57:55    
    感觉也跌不下来
    
    房价再有些跌的趋势，又会出来个什么4万亿来拉动
    
    再有，两会刚开完就频出地王，央企们根本没把上边放在眼里，好像现在已经失控了。
  
  作者：My14QQ1176800794 回复日期：2010-03-25 13:59:29    
    作为小老百姓，能抗拒国家的意志吗？只能多赚点钱。
  
  
  作者：我只看帖不回帖 回复日期：2010-03-25 09:23:51    
    中国超级工程一览目录 
    1、长兴岛造船基地 --打造世界最大造船基地    工程总投资：   350亿元 
      2、京沪高速铁路 --世界最长的高速铁路项目    工程总投资：  2200亿元 
      3、北京南站--亚洲最大火车站           工程总投资：   63亿元 
      4、杭州湾跨海大桥--世界最长的跨海大桥      工程总投资：   160亿元 
      5、曹妃甸开发区--规模远超三峡工程        工程总投资：  2300亿元 
      6、苏通长江大桥--世界最长斜拉桥         工程总投资：  78.9亿元 
      7、西部大开发 --规模宏大的系统工程       工程总投资：  8500亿元以上 
      8、福厦漳龙城际铁路                工程总投资：   380亿元 
      9、"五纵七横"国道主干线             工程总投资：  9000亿元 
        --世界最大规模高速公路项目   
      10、中国"八横八纵"大容量光纤通信网       工程总投资：   70亿元 
      11、"南水北调"工程--世界最大水利工程     工程总投资：  5000亿元 
      12、首都国际机场T3航站楼 --世界最大单体建筑   工程总投资：   250亿元 
      13、湛江东海岛：宝钢千万吨级钢铁基地       工程总投资：   690亿元 
      14、上海临港新城--世界最大填海造地项目     工程总投资：  1500亿元  
      15、上海洋山深水港--打造世界第一大港      工程总投资：   500亿元  
      16、中国《中长期铁路网规划》           工程总投资：   2万亿元 
      17、川气东送工程                 工程总投资：   627亿元 
      18、辽宁红沿河核电站               工程总投资：   500亿元 
      19、战略石油储备工程               工程总投资：  1000亿元 
      20、武汉火车站--迈向内陆最大铁路枢纽      工程总投资：   140亿元 
      21、昆明新国际机场--中国第4大航空枢纽机场    工程总投资：   231亿元 
      22、海南电网跨海工程               工程总投资：   22亿元 
      23、天津百万吨乙烯项目              工程总投资：   268亿元 
      24、上海光源实验室--中国重大科学工程      工程总投资：   12亿元 
      25、四川灾后重建                 工程总投资：  1.2万亿元 
      26、丝绸之路复兴计划               工程总投资：  430亿美元 
      27、中国第二大水电站--溪洛渡水电站       工程总投资：   792亿元 
      28、中国第三大水电站--向家坝水电站       工程总投资：   434亿元 
      29、海南文昌航天发射场              工程总投资：   120亿元 
      30、大飞机工程落户上海              工程总投资： 300-500亿 
      31、散裂中子源项目                工程总投资：   12亿元 
      32、世界最大500米口径球面射电望远镜        工程投资额：  6.27亿元 
      33、沪蓉高速公路（上海至成都）          工程总投资：  1700亿元 
      34、宁夏宁东能源化工基地             工程总投资：  1000亿元 
      35、港珠澳大桥                  工程总投资：   700亿元 
      36、国家环境保护十一五规划            工程总投资： 1.53万亿元 
      37、甘肃酒泉--世界最大风力发电基地       工程总投资：  1200亿元 
      38、武广高速铁路                 工程总投资：  1168亿元 
      39、广州新火车站                 工程总投资：   180亿元 
      40、《全国民用机场布局规划》           工程总投资：  4500亿元 
      41、上海虹桥交通枢纽               工程总投资：   360亿元 
      42、哈大高速铁路                 工程总投资：   923亿元 
      43、天津海上油田开采装备基地           工程总投资：   220亿元 
      44、陕北能源化工基地               工程总投资：   900亿元 
      45、中石化伊朗亚达瓦兰油田            工程总投资：  20亿美元 
      46、中石油苏丹石油项目              工程总投资：  70亿美元 
      47、中石油尼日尔石油项目             工程总投资：  50亿美元 
      48、非洲加蓬贝林加铁矿              工程总投资：  27亿美元 
      49、中国十一五国家电网建设规划          工程总投资：  12150亿元 
      50、十一五西藏公路交通规划            工程总投资：   430亿元 
      51、中国承建尼日利亚铁路现代化项目        工程总投资：  83亿美元 
      52、中国承建利比亚沿海铁路项目          工程总投资：  26亿美元 
      53、俄罗斯波罗的海明珠工程            工程总投资：  13亿美元 
      54、中国承建阿尔及利亚东西高速公路项目      工程总投资：  70亿美元 
      55、亚洲公路网--23国联手打造的超级工程     工程总投资：  440亿美元 
      56、广西钦州千万吨级炼油项目           工程总投资：   152亿元 
      57、上海中心大厦--中国No1高楼         工程总投资：   70亿元 
      58、四川宣汉普光特大气田             工程总投资：   700亿元 
      59、浙江沿海铁路大通道              工程总投资：   162亿元 
      60、攀钢集团一万吨钛合金生产线          工程总投资：   10亿元 
      61、西电东送工程--世界最大电力项目       工程总投资： 5265亿以上 
      62、中国载人航天工程               工程总投资：   300亿元 
      63、2010年上海世界博览会             工程总投资：   400亿元 
      64、广州南沙龙穴造船基地             工程总投资：   45亿元 
      65、浙江三门核电项目               工程总投资：   800亿元 
      66、广东阳江核电站项目              工程总投资：  80亿美元 
      67、山东烟台海阳核电站项目            工程总投资：   600亿元 
      68、武汉过江地铁工程               工程总投资：   149亿元 
      69、八万吨多向模锻水压机             工程总投资：  15.17亿元 
      70、中国可再生能源发展规划            工程总投资：   2万亿元 
      71、农村"村村通"工程              工程总投资：   1万亿元以上 
      72、农村节水灌溉工程               工程总投资：   300亿元以上 
      73、农村电影放映工程               工程总投资：   10亿元 
      74、万村千乡市场工程               工程总投资：   117亿元 
      75、全国棚户区改造工程              工程总投资：  2000亿元以上 
      76、2008-2020年上海轨道交通规划         工程总投资：  1500亿元以上 
      77、2008-2020年北京轨道交通规划         工程总投资：  1700亿元以上 
      78、大连石化建成中国最大炼油基地         工程总投资：   107亿元 
      79、崇启大桥                   工程总投资：   76亿元 
      80、成都双流机场扩建工程             工程总投资：   127亿元 
      81、珠三角城际轨道交通网规划           工程总投资：  1000亿元以上 
      82、长三角城际轨道交通网规划           工程总投资：  1500亿元以上 
      83、京津冀环渤海城际轨道交通网规划        工程总投资：  1000亿元以上 
      84、新疆喀什至和田铁路              工程总投资：   47亿元 
      85、上海长江隧桥（崇明越江通道）工程       工程总投资：   126亿元 
      86、锦屏一级、二级水电站             工程总投资：   468亿元 
      87、龙滩水电站                  工程总投资：   243亿元 
      88、安徽两淮亿吨级煤炭基地            工程总投资：   700亿元 
      89、江西百亿斤优质稻谷增产工程          工程总投资：   318亿元 
      90、秦岭终南山隧道--我国最长公路隧道      工程总投资：   25亿元 
      91、中国十二大水电基地发展规划          工程总投资：   2万亿元以上 
      92、沪杭磁悬浮项目                工程总投资：   220亿元 
      93、振兴东北老工业基地              工程总投资：  2000亿元以上 
      94、广州歌剧院--钢结构复杂程度堪比鸟巢     工程总投资：   10亿元 
      95、上海环球金融中心               工程总投资：   70亿元 
      96、南京地铁二号线                工程总投资：   109亿元 
      97、菜篮子工程--超级菜市场计划         工程总投资：   500亿元以上 
      98、秦山核电二期扩建工程             工程总投资：   145亿元 
      99、天荒坪抽水蓄能电站              工程总投资：   136亿元 
      100、中央电视台总部大楼              工程总投资：   50亿元 
      101、三北防护林体系工程              工程总投资：   100亿元以上 
      102、沿海防护林工程                工程总投资：   200亿元以上 
      103、天津临港产业区                工程总投资：  3000亿元以上 
      104、天津滨海新区                 工程总投资：   1万亿元以上 
      105、大推力火箭产业化基地             工程总投资：   45亿元 
      106、武汉天兴洲长江大桥              工程总投资：   110亿元 
      
    
    
    有这么多工程，通货膨胀还会远吗？
    有这么多工程，通货膨胀还会远吗？
    有这么多工程，通货膨胀还会远吗？
  
  
  
  作者：背负心事前行 提交日期：2010-3-24 17:24:00 访问：2671 回复：54  
  
      小女子2006年夏天本科毕业，老公和我一样，也是工作了三年多。其实在去年二三月份就打算买了，不过因为临时有点问题没买成，一直到11月底终于买成，虽然当时房价已经涨得不像样子，虽然看房过程中经历一天一个价的恐怖市场，最终还是“抢”到了一套房子。说抢，是因为当时有人加价跟我们争房子呢，世道真可怕啊。
     不论如何，买到就是开心的事，也算是有了自己的小窝了。
     说说基本情况。房子是小两居，在东三环。首付加税加中介费65万多，双方父母各给了十万，共20万，其余部分是我们三年半攒下来的钱。因为双方家庭条件都很一般，我们本来是不想让父母出钱的，但是双方父母一定坚持要给一些，说这是父母的心意，也只好由着他们了。
     接下来就准备把公积金提出来了，我们俩加起来也有个十万了，估计装修、家具、家电业够了。
     本来不想啃老的，结果还是啃了一部分。不过父母看到我们生活稳定下来，也都挺开心的。
  
  
  
  作者：卡不卡的卡 回复日期：2010-03-24 18:21:28    
    这怎么叫啃老，那种毕业窝家里不出来工作靠父母养的才叫啃老，小辈自己在努力，父母拿积蓄帮助一下很正常
  
  
  作者：背负心事前行 回复日期：2010-03-24 23:46:39    
     东三环小户型均价还不到两万？是刚刚买的吗？
      ======
      
      一月份买的，均价1万6千多~
      现在均价已经窜到2万2，2万3的样子了~不可思议~
    ___________________________________________________
    
    这个真的很划算，严重恭喜~
  
  
  作者：ljgxr12345 回复日期：2010-03-24 12:45:06    
    目前全国范围看,商业用房的价格相对于住宅类用房而言是处于偏低水平的,未来可望得到扭转.个人以为,现在买入大面积商业用房是可行的.
      
      应考虑的是,未来的物业税是可能收的,但对你的影响应该不大,可以转嫁到租金上去.
    ―――――――――――――――――――――― 支持这句话，希望是真的。5年前我朋友42万买了套商铺，现在年租金3万，70万还卖不了；同样5年前35万买了套独体别墅，现在可以卖100万！！！郁闷！！5年前我是买了3套商铺，就没有去买1套别墅，结果，同样的钱投资，我现在的资产没有他多！！他妈的！！！理财太重要了！！
  
  
  
  作者：blairbc 回复日期：2010-03-25 12:51:24    
    同事近期在北京看房，周一看的，周二就说卖了，我就不明白了，还涨价
  
  
  作者：ystoneboy 回复日期：2010-03-25 13:27:57    
    我昨天签购房合同得时候中介告诉我上周日一天成交500套
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 14:35
作者：robintangyan 回复日期：2008-7-15 9:03:06    
    我有一个问题，银行是国有的吧，钱是国家印的吧？
    如果房地产真的大幅下滑，银行能怎么掺，我实在想象不出啊！
    我想请问楼主，举个例子现在中国工商银行总资产多少，你知道麽？
    详细分布在房贷上的有多少，你又知道麽？美国次贷危机，中国银行亏损多少你知道麽？
    似乎这么都是些秘密数字吧，具体数值你不知道吧
    银行亏钱，国家印一笔偷偷填上，你看的出？
    把你那些经济规律的东西扔一边吧，中国是有特色的市场！！！
  
  作者：zjdailu 回复日期：2008-7-15 9:06:19    
    银行是旱涝保收的，上次90年代银行呆坏账冠绝全球，不还是该吃肉吃肉，该吃鱼吃鱼。没见待遇有下降过。要不然怎么会有那么多大学毕业生托门路、找关系，削尖脑袋也要往银行钻？！
  
  
  作者：tonyleelqg 回复日期：2008-7-15 10:00:39    
    跑题啦！！提几个问题，望不吝赐教。
    房价没降，怎么会断供？开玩笑。
    房价长期都是上涨的，银行怕啥？
    刚需还在，价格会报复性上涨，用的着政府救市吗，切
    仅仅一个深圳而已，我佛慈悲，决定不让宁波房价跌，免得有人去吃粪。全国就一个上海，上海就一个内环，全国就一个首都。一个深圳，哪拉的跨银行，哼。啥时候开始这么悲天悯人了，假了啊
    一边说银行一定先死，一边又说希望国家能顺利渡过难关，既然笃定银行死，那国家怎么度过难关？谁都不死，谁的利益都不动，怎么度过难关？无声无息就过去了，那叫难关吗？
    哦，好像有点明白了，全国人民买单就可以嘛，嘿嘿，是吧，而且必须是看空房价的人买单，必须的！！！不买就后悔去吧
  
  
  作者：四月十八日 回复日期：2008-7-15 10:58:31    
    KGS不造房子了，也不吃地了，反正以前拍的地消化下，牺牲一些地块的保证金，把一些改补的款子补上，把漏洞补齐后，就可以安心睡大觉了。楼市不复苏，我就不造房子，等到你ZF来求我了再说。
  
  
  作者：楼主该吃药了 回复日期：2008-7-15 11:47:24    
    恐吓无效,ZF和银行不是吓大的
    银行跟银行不一样/老美储蓄率是负的,中国人储蓄率高/中国还有个新玩意---剥离
    银行小问题免不了,大问题放宽心
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 14:36
作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-25 14:32:08    
    不但还在,是每天必来听听楼主高见。正在看你上一个贴子学习着呢。
    群里我也是唯一老字辈的，这个粉丝当的不错吧，哈哈。。。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  谈不上学习，其实很多道理，大家都说过，只是有人听不进去，怪谁？还不是怪自己。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 14:38
作者：xherexhere 回复日期：2010-03-25 14:34:45    
    明王，给西安的准备买房的同学一个建议吧！！！
    谢谢！！！！！！！！
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  
  如果你没有在今年4月份之前解决这个问题，从普通人的角度看，那你这辈子就别指望买新房了。
  
  如果你打算投资，还是买高新区吧，虽然贵，大不了买小一点。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 14:44

  
  
  
  
  
  
  作者：上来看很久了 提交日期：2010-3-6 21:02:00 访问：3491 回复：25  
  
      从3月1号开始，每天接到一个中介的电话，问我的房子卖不卖，今天吃晚饭时候我刚在说今天终于停了一天，结果电话就响了，这个中介相当敬业，对我威胁利诱，还说户型他知道，不用看房直接收定金，23000一平。
     我的房子就是在09年11月底，以前租约到期以后，去打听了下房价，当时估计2万到2万1一平很快能卖掉。后来房子租掉了，中介们大概一个星期来骚扰我一次，没想到现在的这么密集了。
     房子我是迟早要卖的，但什么时候卖还是挺纠结的。卖了房子，钱也不知道去做什么好。
  
  
  作者：patriciaca 回复日期：2010-03-22 21:45:26    
    我最近买的房子27000一平。
    买的时候我直发傻，问中介说我是不是特傻买这么贵的房子，
    结果人家眼一斜，很轻蔑得跟我说，大姐北京的千万富翁都14W了，
    这个价以后可再没得找。
  
  
  作者：上来看很久了 回复日期：2010-03-25 10:41:14    
    各路中介真是契而不舍啊，昨天打了5个电话来
    报价也是上升较快，估计我的房子24500一平马上可以成交，报25500一平也可以谈
  
  
  作者：海草无边 回复日期：2010-03-25 12:42:45    
    还是回去谢你老婆和家人吧。没她们催着，你还得当租奴，望着房价眼泪汪汪，你得白白多干多少年，今天才能买个同样的房子啊？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  
  
  我第一次听说，这个世界上比“房奴”更惨的是永远买不起房的“租奴”！！！
  
  “租奴”的诞生再一次证明了，底层还是有压榨空间的。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 15:12
作者：已经发狂 回复日期：2010-03-25 14:28:10    
    空军去死！误导我买房，吃了大亏！
  
  作者：无奈o无赖 回复日期：2010-03-25 14:31:00    
    确实，但是现在我是炒也不敢炒，只后悔当初怎么不去当炒房客。
    没眼光啊，唉～～
  
  
  作者：pumahust 提交日期：2010-3-25 14:26:00 
  9月份，我荣升父亲。儿子的出生为家里带来了很多欢乐。但所租的房子也日渐不能满足需要。除了空间小，最大的问题是其朝向西北，冬日里不见阳光。而阳光对于小孩的成长发育有很大作用。作为深受“再苦不能苦孩子”思想影响的，还有一定家庭责任感的男人来讲，买房的紧迫性重新显现，一度中断的看房之旅重新开始。虽然觉得房价下跌的风险很大，但儿子健康成长的重要性远远大于金钱，也不管那么多了。不过谨慎考虑，觉得可以先卖个市中心的小房子，抗跌性较好，也不会占用太多资金,进可攻，退可守。
    由于有了小孩儿，考虑上学、就医等方便因素，重点看西城、东城的房子。而此时的北京房价早已一飞冲天，很多地段在一年内涨幅超过了100%。真是往事不堪回首。此时，西城的老公房价格普遍已经在30000以上，偶然的机会路过东城北河沿大街一带，觉得环境还不错：街道整洁、公园绿化尚可，周围配套设施齐全，靠近商业中心，天子脚下的感觉很明显。再加上房价较西城便宜不少（25000-30000），遂决定重点看着地段的房子。
    12月末的一天，中介推荐了一套景山公园附近的房子，觉得总价尚可。下午下班后就直接过去，房子虽然不大，但朝向很好，两卧室朝南，采光没问题。房子处于六层顶层，阳台上可眺景山，故宫。就是它了，似乎一见钟情。紧接着就和中介谈购买事项，并很快和房东签订了协议。预计3月份即可入住。房子虽小，但家里人现在都很开心，终于在北京有个窝了。对我而言，先解决了安家和宝宝的阳光问题，也暂时可以喘一口气了。现在全家人都在憧憬着美好生活的到来。
  
  
  
  
  作者：hqy433 提交日期：2010-3-25 14:11:00 
  1、没有买房的，每当看到唱空\唱跌的文章心里总是很慰藉，并一直在政府打压决心和房价崩盘论中不断得到信念，坚持着要看那帮买房人哭着扇自己耳光；
    2、挺不住咬牙买了房的人，却发现感觉都要崩盘的价格，竟然还在上升，虽然还贷过程很苦，但每每看到中介的标价和众人羡慕决策果断，心里总是慰藉满满！
  
  
  
  作者：patriciaca 回复日期：2010-03-05 15:22:03    
    我想买的小区，本来105W想买，被别人108W买了。
    另外一套从97W涨到105W了。
    沮丧啊。
    在这片 应该是回暖了。稍微便宜点的都被买走了。卖不掉的也不降价。
    没有任何降价寒流的感觉，也许年前稍微有那么一丁点，也被两会的春风扫掉了。
  
  
  作者：君临股市 回复日期：2010-03-05 15:22:51    
    看网上的数据没用，那个故意压低了量，最明显也最真实的参考就是去各个区的过户大厅去看，你蹲点两天就会知道为什么有些北京的委员会说今年北京房价均价必上3万了，不要主观去判断，到过户大厅去看看排队排成什么样了吧。这还只是二手房的交易量呢，一手的还在捂盘呢，通县的都25000了，而且说了，没几套了。
  如果想买房子，就去房产过户交易大厅问问保安，每天多少人来排队过户吧，我在朝阳区，朝阳区的过户大厅现在天天爆满。你说现在二手房回暖了吗？
  
  
  作者：hoho2008 回复日期：2010-03-10 14:29:34    
    楼主倒是挺客观的
    
    我去年此时买房时，倒是听中介说过：历年春节后都是房价开涨的时候，今年看来又来“小阳春”了
    
    两会“要涨20年”“自有其活法”的言论，足以刺激房市，唉
  
  
  作者：天天摹涯 回复日期：2010-03-24 09:05:58    
    东边是二手房都在抢，我看了半个月的房子的感受。
   
  
  作者：MeiNv111 回复日期：2010-03-24 09:24:14    
    每日交易量拉升到1300了，房价也在跳涨 啊
   
  
  作者：上来看很久了 回复日期：2010-03-24 11:08:47    
    3月份，2手房成交要超过20000套了
  
  作者：难道莫非 回复日期：2010-03-24 14:21:14 
  在急速发展的城市，通货膨胀明显的国家，个人收入增加预期可能性很大的个人来说，不能简单用租售比来说的。有的好地段的房子，现在不买以后就会没有了，那么等租售比合适的时候，不就只能租不能拥有了？那么你现阶段的存款及时稳步增值，又有什么用呢？想买？不就给别人赚取差价的机会了吗？也许这几年的投资的利润就都没有啦。
  
  
  作者：hoho2008 回复日期：2010-03-24 15:04:00 
  这个可能不是你能理解的，我也是刚刚才有感受。比如我在燕郊的小蜗居，租900是没人搭理的，但租少了我也不同意。这样一来，如果想当二手房交易，最好里面没有房客，这样看房方便。
    北京市场中，这一趋势更加明显。新房主“上任”后，第一件事往往就是涨房租。知道“买卖不破租赁”的法律规定，但架不住可以涨房租啊！通知房客次年会涨50％，看你搬不搬！
    房间空了，自然就好带人看房，出手！
  
  
  作者：jgw853 回复日期：2010-03-24 15:26:38    
    去趟交易中心，不就什么都明白了
    
    怪不得秦始皇焚书坑儒，老毛痛批臭老九，百无一用是书生
  
  
  
  作者：szglen 提交日期：2010-3-22 20:28:00 访问：30268 回复：180  
  
      如果说深圳的房子年前是在猛涨的话，
  
    现在就是在疯涨！
    
    仿佛一个嗜血成性的巨兽，
    
    在寂寞干渴了3月
    
    风平浪静之后
    
    开始了报复性的疯涨！
    
    一套房子65平，年前80万，3月初还是这个价格。
    
    3月7号83万， 3月14号88万，现在就是93万！
    
    这才20天，13万涨上来了。
    
    年前关注的一套小区，对着南新路，95万挂了N久，没人来买。
    
    现在直接挂105万。
    
    科技园北区的阳光海景，78平年前最多83万，现在95万，还是朝北的。那叫一个烂。还爱卖不卖的。
    
    华侨城片区，年前120万没人买的奇怪户型。现在125万不看房直接签约。
    
    到处都在签约卖房，到处都在抢房！！！
    
    连做了10年的中原地产某区域经理在周日一进店铺，
    
    第一句话就是：“现在的人都疯了！”
    
  
  
  作者：迪迪无双 回复日期：2010-03-22 22:10:47    
    上海今天也疯了 一手房700多套 是最近几周的2倍了 
  
  
  作者：cyh_001 回复日期：2010-03-22 22:25:33    
    楼主说的完全是事实,这段时间也想买房,关内的房价完全看都不敢看,好点的小区直接就上20000了,龙华好点的小区也到了12000以上,万科五园的89平150万,还卖疯掉了,宝安的也死贵,没办法,就只有布吉的房子价格低些,从年前看到现在,唉....真是气死人,年底时两房75平才67万左右,而且楼层很好,当时听信专家之言,说房价要降啥的,一直没出手,等到前段时间去看,75平的已经到了近80万.因为大家都说两会后房价会跌,又没出手,昨天去看时,75平80万的已经没有了,要80万以上了.深惠路地铁口旁边的小区,这段时间成交非常火爆,有一套房子10个客户抢都没抢到,因为业主不卖了.唉...郁闷死了...
  
  
  作者：年已二八 回复日期：2010-03-22 22:37:14    
    深圳不清楚，说下武汉的二手房。
    上周看中一15年房龄的扁担型老房，37.6万，我还打算和房主磨磨价，结果转眼间38.5万净得价被抢走了；接下来找到相邻单元同楼层同户型同朝向的房，房主开价39.5万，我让中介去谈谈看能不能39万算了，结果第二天中介告诉我已经39.5万净得价卖出去了。今天去看同一小区隔壁栋的同样户型房子，略大几个平方，开价43.8净得。从单价算，不到一周已经涨了300元/平米。
    周末一直在网上看房打电话给中介，凡是看中的打电话去问，都已经卖出去了。
  
  
  作者：为房子而疯狂 回复日期：2010-03-22 23:56:47    
    
    确实是事实！
    上周末看的房子，隔一周大多数都涨了2万。更可恨的是，昨天看好的房子，准备约业主谈价，没想到今天就涨8万！天啦，明显抢劫！
  
  
  
  作者：2015gameover 回复日期：2010-03-23 00:49:10    
    南京楼市周末暴涨 江北每平米大涨1500元 
    杭州二手房市场均价近2万 创历史新高
    北京望京二手房价最高涨2千 平均涨幅达4.8%
  
  
  作者：sunqq2002 回复日期：2010-03-23 08:01:46    
    LZ说的是实话
    年前我买了套万科单身公寓，49万
    现在居然要卖60万，中介还追着问我肯不肯卖
    现在深圳房价真的很疯
    未来是涨是跌不清楚
    但房观里空空的心态很差
    鸵鸟似的，真话都听不得
  
  
  
  作者：szglen 回复日期：2010-03-23 08:55:52 
  看来真是思维决定立场，立场决定高度，屁股决定脑袋！
    
    君不见，香港当年楼市崩溃，穷人还是挤在狭小的公屋里面！？
    
    二八定律是个铁律！
  
  
  
  作者：登峰_造极 回复日期：2010-03-23 09:02:43    
    上海的情况一样，本人在年前买的房子，这几个月还是在留意本小区的情况，三月份的确在跳涨，没买房的人周末别闲着多出去看看现在真实的行情，别再被网络舆论迷惑了，现在还来得及！
  
  
  作者：wujunsz2001 回复日期：2010-03-23 10:28:27    
    我上周末也出手在科技园买了一套小户型的，关注了很久科技园一带的，等不及了，主要是怕又涨了，今天去过户，幸亏早点买了，同样的户型已经比我前两天买时的价格多了5万，晕死。
    
    我前几天也是看中了有几处的房子，还在准备定金或者还没有看到房（只是看了同样的户型而已），别人在后面就马上交钱买走了。
    
    现在太恐怖了，所以出来了这套房，我也是房子都没有看，直接带上几万的诚意金交给中介，等待业主签合同，昨天去银行交首付款监管，今天中介打电话说贷款承诺书也下来了，明天去过户，早买早了。
    
    深圳也太不可思议了，怎么都这么有钱！难道是回光返照，还是又一个：房价2009！
    
    （靠，我买的房子到今天都没有见过，只知道在哪个小区，哪个房间而已，没有进去看过，说租客出差了，要等很久才回来）
  
  
  作者：史怀哲 回复日期：2010-03-23 10:24:24    
     上周去朋友家玩的时候顺便看了看龙华水榭春天、上塘道、七里香榭一些楼盘，感觉又类似去年小阳春，大家过了年没事干又开始买房子，去年不好成交的房子最近也有返价现象。也难怪，房子这东西看到合适的很容易心动，有点冲动性消费的感觉，自己住着97平景田万科的，看到复式200平以上的大房还是有想买的冲动，呵呵。
  
  
  作者：wujunsz2001 回复日期：2010-03-23 10:32:16    
    比如吧，我看中了一套房子，还没有看到房间里面，62万，两个小时后成交，于是，马上楼上的同样的户型马上买到65万，一分钱都不少！
  
  
  作者：我房的一米 回复日期：2010-03-23 10:45:50    
    我最近打算买二手房，结果一了解房价我崩溃了。。。。。我不在广东省，前两年听说深圳的房价很可怕，刚看了楼主说的觉得怎么比想象中的低，不是说房价低，是跟我以为的深圳房价相比，因为现在我生活的地方都涨到这个价了，也是年后疯长，而且还是郊区，跟很多筒子们说的一样，二手房出奇的很多人抢，根本不在乎新旧，只要是地段还可以，价格跟新的没区别。我思来想去拿不定主意要不要买
  
  
  
  作者：放羊客 回复日期：2010-03-23 13:20:23    
    楼主说的没错
    上周末去看了二手房
    科技园的垃圾房都卖光了
    而且还贼贵
    中介手头也没什么房源了。
    什么世道
    看了让人心凉
  
  
  作者：2015gameover 回复日期：2010-03-23 14:50:11    
    高房价向二三线城市蔓延 成都合肥楼市火热
    2010-03-23 03:43:00 来源: 证券时报(深圳) 
  
  
  楼主只是客观的反映了事实而已。
    没看房，没买房的人知道个屁啊！！！
    
    从3月10日之后，房子成交量已经突然放大。
    投资客的比例大约2成。
    所有房子的报价全部5%以上的上调，无论是中介或者业主故意如此，反正价格就是已经上去了。
    
    气愤的心情谁都有。
    但是，请以客观事实说话！！！
  
  
  作者：卡狗蛮 回复日期：2010-03-23 18:53:27    
    我来作证。
    楼主不是瞎扯更不是别有用心。
    深圳确实这几天疯了，用我一个熟悉的中介来说：大家都来关外疯狂抄底了。
    我日了。
    关外都没降就来抄底。
    当然了，年前我看中的2套房子，1套要95万，被我砍到92万，不过没买，昨天94.8万成交了。
    另外一套也差不多。
  
  
  作者：pepsi1984cn 回复日期：2010-03-23 21:16:15    
    LZ说的是实话，我上2个星期看的一房子，隔天就95W卖了。过一星期，同一花园楼层没前面的好，叫价100W，一分不少。我妈上星期在A中介那里问到的房子83W，第2天B中介说的同一房源，90W。结果人家业主还不卖。都疯了，唉。
  
  作者：甘勇军 回复日期：2010-03-23 22:17:54    
    楼主说的实话，阳光海景朝北的58平的房子，上个礼拜还是68W，现在就是71W了
  
  
  作者：西西的 回复日期：2010-03-24 09:21:08    
    要是真想买来自住的就买吧！
    我自己现在在3号线地铁口有套房子，当年5K一平买的，现在已经涨到1W+了.......布吉！
    所以那些说关外5~6K的纯粹就是放屁！
    
    因为有小孩又要找学位房，去年年底在南山实验附近看的房子，80平120W，我还嫌贵没买。结果今年再去看，别人就已经卖到140W了。同个小区卖房的还少得可怜，我想看房都没房给我看!
    还好那个卖家急着要钱投资，他本人已经又买了套复式，所以被我砍了几W，第二天就交了首期，现在等过户了。
    老公在科技园上班，以后他终于可以走路去上班了。
    
    哎，就像那个卖家说的，大冲拆迁费都到了1W1一平了，他们不卖个2~3W本都回不来！
    
    不要寄希望于YING DI了，努力工作吧！
  
  
  作者：骑猪放牛 回复日期：2010-03-24 09:48:40    
    楼主说的真是事实。
    
    我2月底买的房，84W，现在同样户型位置还不如我，93W了。
    
    疯了。
    
    我一朋友3月初在布吉买的，昨天另一朋友再去看，同样的房子再BIAO 8-10W。
    
    深圳真是疯了。应该不仅是深圳，全国都疯了。
  
  
  作者：ccs_gxgllg 回复日期：2010-03-24 10:26:29    
     LZ所说的情况属实.
     俺目前住在景田北,本想在景田北买个二手,所有从今年3月初开始看房. 看了康欣园,香景大厦(这2个盘10年以上楼龄),俊景豪园,天然居(这2个盘8年左右楼龄)这几个盘,价格在17000-21000元之间,根本没有好的户型放出来,都是一些你看了后想吐的房.
     没办法,想着宝安中心区的房新一点,价格可能便宜一点,就去看一看吧! 没成想,宝安中心区的房已经很贵了,天悦龙庭\尚都\西岸官邸这几个盘差不多五年左右的楼龄,基本上均价在170000-20000,而且没有好的楼层和户型.打听了一下租金,这些盘100-110平米左右的三房才租3000元左右.晕倒!
     听中介说,天悦龙庭\尚都这些盘目前放的盘不多,业主正惜售,等着房价继续升呢!看来2会后,目前大家普遍的心理是房价还有上升空间.
     只能说,有些人疯了.
  
  
  作者：咸云在幽 回复日期：2010-03-24 11:31:06    
    深圳还好点，我这东四环外3月份二手房都2.7万/平了，这月开盘5环内均价31644元/平了，意味着，要买四环外的二手房子100平都接近300万了，新房子就300多万了，北京的门槛已经到了300万水平了，六环外的农村都100多万的水平了，涨的太快了，小心耳光
  
  
  作者：vavan2010 回复日期：2010-03-24 13:06:56    
    不清楚深圳的情况，我在广州，昨天去天河北，龙口西办事，看见中介全站出门口拉客了。不过现在的中介店真的很多，连天河北百佳超市的一楼内都有中介店。
    
    我只能说现在楼价是疯的，人也要发疯了，米还在涨，又是旱灾。人民币就贬值得厉害。接下来大城市的治安会出现问题的。有那么多灾民会出来逃荒，物价高，工资涨，失业率也会大涨的。偷抢案件会增加。
    
    关心房价，还不如关心一下安全问题实在。
  
  作者：datudou2010 回复日期：2010-03-25 00:48:18    
    北京更是疯狂，我今天去看房了，都涨了，我住的5环的房子比过年时每平米涨了3千到6千，我胆子小，不知道还买不，万一崩盘怎么办，不买又怕涨，房地产都这样了，正负怎么不管了，我和售楼的说:人们都疯了吧，他说：都疯了
  
  作者：szglen 回复日期：2010-03-25 01:07:53    
    刚才看了一篇文章，我觉得泡沫早就有了。大概是09年的6月份开始的。
    
    由于我国并非是纯粹的市场经济，集权zf其实力量蛮大的。核心智囊们不是煞笔，一定会把房地产市场维持在有一定泡沫，但是又不会破裂的程度。这就更让人琢磨不透。到底深圳的楼市可以承受多大的上涨压力？这里贴出这篇文章，写的是香港楼市崩溃之后，一个市民的看法。希望有点启示。大家都来说说看。
    
    
    现在难道真的是后泡沫时代？如果我们是纯粹的市场经济，那肯定是的了。但是zg的特殊zhi du，还真说不好。
  
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  没买房的，抓紧吧，看看能不能赶上末班车。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 15:16
作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-25 14:53:11    
  其实有的人不是听不进去，是根本就听不懂。就我自己的亲弟弟和弟媳就这德性，有时候同他们说话我真觉得是一件痛苦的事，在房子，孩子，家庭等等大事上的决策都让我不能理解，要不是帮他们拿了主意０９年春节把房子买了，把孩子的工作问题落实了，他们这一大把年纪的到现在连个窝都没有，当初还口口声声说什么等有钱了到美国买房也不是问题，我听他这话突口而出的是：如果你都能到美国买房了我们肯定早实现共产主义了。真是无语的很。。。不是亲人，不是怕他们家庭连累我们大家庭，我哪想操这个心啊，吃力不讨好的事啊。。。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  你还算是有良心的亲戚，一般亲戚遇到这样的，都是站在一旁看笑话，你能出手帮助他们，是他们的福气。我估计随着你弟弟住进新房，他自己会慢慢思考，有所感受的。
  
  我不怕傻空攻击我的帖子，就担心他们看不懂。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 15:24

  作者：smartceo 回复日期：2007-12-10 10:33:20
  房价的上涨,对于要买房的空军来说,真是灾难性的事情,刚需的空军更是明知山有虎,偏向虎山行.不仅是经济上的多付出,心理上的窝火也是巨大的,凭什么要多付二十万才能买到两年前同样面积的房子,而且地段还差一截.房价的上涨对于多军象征意义大于实际意义,因为不是炒房客,所以第一套房是自住,涨多少你还是要自住,余下的第二套或者更多的房子就是出租收房租,租售比对多军是没有影响的,因为多军的房子不是在高位买进的,以当时的房价来衡量租售比,多军是瞎子吃馄炖色拉是清,关键的是几年前买的房子经过大家都看到的疯涨,帐面上的数子在增加,而且窥避了CPI上涨带来的现金贬值,尽管多军舍不得把多余的房子出售(怕物价再上涨),房价上涨对于他们来说仍然是书面上的数据,心里上舒坦是无比豪爽.
      房价的下跌,对于空军来是说,就象老农久旱盼甘雨,其实大家心中有数,所谓的跌也就是把涨上去的房价拉下来一点,能拉多少是多少,使踏空的台阶尽可能的缩小一点,经济上的付出就少些,心理上还能让几年前急不可耐买房并且沾沾自喜的多军受到打击,至今还没有出现过后买房的比先买房的少掏钱的.房价的下跌对于多军来说,因为持有余房是为了出租收益,为了养老,或者为了孩子,为了窥避CPI,为了有成就感......所以帐面上的数子增减对他们是没有多大的影响,但是心理上的影响肯定有的.
      房子的涨跌对多空是作用是明显的,影响最大的就是经济和政策,
      经济发展了,各行各业兴旺发达,国富民强,对房价的作用不容置疑,所以多军是盼经济持续增长或者稳步增长,空军清楚中国的经济的发展趋势,所以对经济的变化来影响房价是不抱期望的,少数心态不良者希望经济崩溃来达到房价暴跌的,是幼稚可笑,早已遭到空军的唾弃.所以近年来,政策对房价的影响,越来越被空军看好,希望政府管理这只手能影响房地产市场的无续发展,中国政府早已放弃计划经济的模式,加入WTO使政府的政策出台更应该符合市场经济发展,而不是阻碍其发展,否则中国政府何必要和一个个国家确认完全市场经济地位国家(至今美日欧等发达国家还没有确认),国六条国八条的出台不仅没有使房价下跌,而且是规范了房地产市场,赶走炒房客,投资房产的人更有安全感了,房价能跌吗?国六条国八条出台没有起到降低房价的作用,空军就盼望政府出台更严厉的政策,要知道啊,任何一项政策都是一把双刃剑,在经济发展,和谐社会,....等等选项中,两害相侵取其轻,发展是硬道理永远是第一位的.
      所以我认为空军盼政策不如盼自己事业发达,跟上和超越时代的发展,而不是逐渐被拉开距离,才不会象老农一样久旱盼甘雨,还要责怪政府只打雷不下雨.
  
  
  作者：smartceo 回复日期：2007-12-10 10:35:49    
    发改委称明年适当上调城市水价 将调整电价
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 16:42
作者：xixilyly 回复日期：2010-03-25 16:06:23    
    我想请教楼主一个问题,如果房价会涨上去,那么地产股为何一直在大跌?股票一般是提前反映现实中的动态?之前地产股的涨跌确实是能符合后来楼市的发展的.
  ______________________________________________________________________________________________
  
  
  对于大多数人来讲，彻底理解“关联”这个词语恐怕很难，大部分人是抱着直线思维的方式来看待问题，这是不可取的，也是惯性思维的一种。认为天阴了就该下雨、吃苹果一定甜.....仔细想一下，几乎身边有很多这样的例子。这种思维实际上是经验注意在作怪，我们从大数定理来判定概率的高低，最终推导出某些必然的因果关系。但实际上从数学的角度来理解，我们人类社会各种行为，包括经济行为，大部分是非线性的。我们不能用99%的正确，来推导出那100%的错误。
  
  你所说的房子涨价，地产股却跌就是我们众多直线思维带来的后果，也是我们大脑不经意偷懒的结果。
  
  这里面的关联，我一两句话给你解释不清楚，但是你只要能理解我上面说的这些话，至少就不会为这个问题而感到惊讶了，你会认为这样在正常不过。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-25 17:05

  
  
  
  作者：李慕紫 提交日期：2008-10-28 14:11:00 
  即使是丛林法则，弱肉强食，再凶残的狮子也不会一口气杀光所有的兔子，原因很简单，兔子死光了，下一步就会轮到狮子饿死了。连动物尚且有如此明白的本能，不杀光所有弱者，而今天很多叫嚣不给弱者生存空间的人类，只能说智商不如禽兽，道德方面倒不用讨论。
  
  
  ____________________________________________________________________________________________
  
  
  现实中，狮子也没有那么傻，现在的社会就是这样：狮子们不仅吃兔子，还圈养很多兔子，攥在手心里，慢慢下仔儿，保证兔子一代一代繁衍，狮子不仅自己吃，还要养出兔儿子、兔女儿....用来供养狮子的后代。因此你大可不必担心狮子吃光什么，狮子才不会那么做，狮子的目的很简单，那就是想办法“让做狮子的永远做狮子，让做兔子的永远做兔子”。
  
  吃不吃，多吃一口还是少吃一口，今天吃还是明天吃......那都是狮子们内部讨论的事情，是高层的事，跟兔子没关系。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 08:46

  
  
  
  
  
  
  回复 randynoopolis   米兰磐石
  
  因二位有相似之处，所以先说一下，后面再仔细分析
  
  1.我一直认为，有争论是好事，就怕一边倒。我之所以删除以前关于就业的帖子，其中一个原因就是，那里面的回帖几乎千篇一律都是颂扬附和之论，以至于我觉得没必要再写下去了，完全可以预见，即使在拼命写下去，可能也就是这么一个样子了，没什么意思。所以说，有争论很好，有质疑更好。我很感谢你们的参与，也希望你们继续提出不同的想法，有些观点，我看了以后也在思考，可能我的性格有点偏于厚黑了，这跟环境有关系。
  
  2.中国人辩论一个话题，往往会伴随两种情况：一种是把纯技术的对抗上升为人格道德层面的攻击；第二种是把对事情本身的质疑延伸为批判当事人的个人身份。恕我直言，这是我在辩论中尽量避免出现的情况，因为以上两种极有可能把论点带到沟里，偏离主题，使双方陷入叫骂大战，都想站在道德的制高点来批判对方不道德，或者揭发爆料当事人的隐私，这样的辩论是无意义的，也请二位自重。我尽量不去做这种事，不去挑这个头。
  
  3.以上两层意思，谨与各位共勉。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 09:23

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  先回复 randynoopolis
  
  1.我承认我所运用的是经济学基础中的实用主义和拜金主义哲学，带一点官场色彩的厚黑学，这个没什么可羞愧的，也不必讳言。
  
  2.正是因为基础，所以普通人能接受，能使用。经济学发展到如今，已经和伦理学、社会学、心理学密不可分，核心目的是把宗教精神落地，在现实世界中找到办法完成人类内心世界的自我救赎。但是我认为在这片土地上，在国民90%是农民的前提下，优先推广实用主义和拜金主义哲学，可能对于小蚂蚁们个人的发展更有意义，过于强调跨越基础的高层次理论和思想，对大多数人而言是没有结果的。老百姓要过日子，要在这个社会上竞争混口饭吃，他们就不会关注太多超越他们能力范围的事情，真正关怀他们，必须从他们能做到的基础抓起。另外说句实话，也是泄气话，有些思想注定是在另一个世界小范围分享。不是他们有优越感，而是他们无法普及这种思想。要知道，普及的前提，是民众有这样的基础。一个人说话，重要的不是说了多少，而是对方能听进去多少。
  
  3.看了你对房产投资的分析，我坚持认为，目前中国的房价是被低估的，尤其是1、2线城市的房价是被低估的。尽管下蚂蚁们已经嚷嚷着受不了了，但那不是实情，实情是大多数受得了，而且正在承受。现在人民币升值压力很大，可谓是箭在弦上、不得不发。不管是光明正大的升值，还是偷偷摸摸的升值，估计躲不过去。人民对外升值，必然意味着对内贬值。人民币每升值一个百分点，行业利润率必然降低1个百分点。这会导致大量中小企业破产，很多穷人失业。且不说我国外汇储备因此缩水，几乎可以预见人民币升值，国内长期通胀不可避免。一旦升值会带动亚洲区域性货币整体升值（因为谁都不想吃亏），进而激发热钱大量进出亚洲各国，破坏金融秩序稳定。对老百姓最重要的是人民币升值将会吸引大量海外资金进入我国，推高人民币计价资产价格，特别是房地产价格！所以我劝大家赶紧买房，是希望那些有一点希望的人不要彻底落空。赶不上这趟车，或许你会在未来赶上某趟车，但是时间的价值呢？人生长度的价值呢？难道这些不是钱么？难道你就这么看贱自己的时间？我们当然会预测10000年后说不定房价会跌到1元钱一平米，但是时间呢？不停消失的寿命和时间呢？人生的长度按100年计算，真正能享受能拼搏的才有几年（还要除去睡觉时间）？你为了印证一个房价肯定会跌的理论，在这里苦捱N年、烦躁N年、被家人埋怨N年，难道你的幸福这么低贱？人生的享受和满足难道不是财富的一种么？我劝傻空现实一点有错么？为什么总有人出来指责我是坏蛋？我有那么坏么？我怎么自己都不知道？我说过“租奴”比“房奴”更加痛苦，你能理解么？
  
  4.对于大部分人而言，金钱真的很重要。你去告诉他，这都是纸，都是人类计算方式，都是数字....他们会认同你么？他们还是会去努力赚钱，赚更多的钱养家糊口。而我写这篇帖子的目的就是希望大家认清形势，做好自己的事，这有什么不对？犯法了么？钱不重要，那是对于有钱人而言的。你只有先得到，后面才谈得上看透金钱。你连得到金钱这个过程都没有经历过，那里还谈得上之后的高尚思想？人生来就是不平等和有私心，因此人才会努力往上爬，社会才会进步，运转才更有效率。我们的世界目前就是这么运转的。也许你认为有其他方式，但你可以在银河系其他星球去验证，目前这个星球，就是这样的。或许3000万年后这里会变成佛教上所描述的“极乐世界”，但可惜咱们都看不到那一天了。
  
  5.我还是坚持我的论点，我是好人！我做的是善事！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 09:47
回复 坚持到你完蛋
  
  你的观点很好，建议大家看一下。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 09:49
回复 yangking1979
  
  心理预期本身体现的就是市场经济规律，我们无法早总控制大多数人，但有部分人能做到。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:04
回复 下沙的海
  
  原来你是女人
  
  也不容易，要为一大家子考虑
  
  也不要太焦虑，买下房就好了，至少心理稳定了
  
  以后慢慢发展吧
  
  多帮帮你的亲人
  
  你弟弟要是有良心，将来发达了，也会回报你
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:10
回复 扛起人
  
  你的话不多，但说到了一些关键



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:14

  
  回复 菰叶秋
  
  
  我觉得那20%内部时不时有流动和更新是好事，要不然的话就不叫做20%了，这个范围也是有准入的，够资格就进入，不够格就滚蛋，好着呢。这种现象也说明20%内部也是遵从达尔文定律，优胜劣汰，通过不断清洗，从而保证20%种族的优势和长久生存。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:18

  
  
  
  
  作者：专鞭骗子 回复日期：2010-03-26 10:12:42    
    好贴。整天混房关怎么才看到。
    请教楼主一事。
    如果有存款，是先还房贷还是继续贷款买房？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  这里面存在一个计算问题
  
  估计你也不方便在这里说你的存款和你那里的房价
  
  这样吧，你可以自己私下算一下
  
  大概估一下升值率和利息之间的关系，最好不要超过你的还款能力，因为你同时贷两套，我怕你对你未来预期收益估计过高
  
  
  风险有，但是我们活在这个世界上，干什么事，哪有没风险的。原则上你出门逛街都有被砸的风险，难道你还不出门了？
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:30

  
  
  
  作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-26 09:02:06    
    大鹏，你好！
     看到湖北12.5万亿投资的消息，第一感觉是湖北政府疯了，第二感觉是货币大贬值的时代就要来临，大家因此最直接的感觉就是房价又要涨了，长期来看应该没有疑问
     我担心的是，这样的疯狂心态是有害的，比如直接把拆迁户的心理提高，增加了拆迁难度，因此我在想政府会否突然来个洗盘，搞定拆迁户呢
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  普及一下常识：
  
  1.拆迁不需要政府部门动手，没有公务员会去做这种傻B事，现在市面上有职业拆迁公司（带黑社会性质，和讨债公司一样）揽这个活儿
  
  2.政府拆迁不差钱，不会为这么一点钱纠缠半天，耽误进度，那样损失更大
  
  3.拆迁从来是没有难度的，只要进了规划，一定拆得了！我们这边的规矩是，不要打死人，但是可以把挑头的卸条胳膊、腿...什么的。
  
  4.前几年拆迁户肯定是吃亏吃大了，现在好很多，很多城中村改造，那些人本来就出租民房做生意，赚了不少钱。现在拆迁，异地安置，还给补一部分钱，在原址对面盖了商业楼，原有的小生意可以挪进去继续做，商铺便宜的很，村民能低价买断。很多拆迁户集访政府，不是因为冤屈，而是想闹一闹再多要点钱。很多上访户本身就是百万富翁，有些集访行为是有预谋的敲诈政府和纳税人的钱，你知道么，上访还管中午一顿盒饭（两素一荤）。所以说很多情况，你看到的都不是你想象中那个样子。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:42
作者：幸运的少数人 提交日期：2010-3-17 1:30:00 访问：9821 回复：51  
  
      从两会我算是看出了一点：贫富差距是允许的，先富可以不带后富。
    
    一方面，商品房供应急剧减少，继续涨是可以预计的。
    另一方面，廉租房可能推出，以缓和矛盾，但是眼高手低的人又怎么甘心去蜗住呢。
    
    从前的从前，房价还不高的时候，一小点首付，加贷款，普通老百姓还可以在盛宴上抢点骨头吃。
    现在，连喝汤的机会都没有了。
    
    期待暴跌的同志们，清醒的太晚了。
  
  
  作者：上泉秀纲 回复日期：2010-03-17 04:13:53    
    征税会让没钱人倒霉
  
  
  
  作者：幸运的少数人 回复日期：2010-03-17 18:55:25    
    跟廉租房有关的几点猜想，就拿北京来说吧。
    1，廉租房的供给对象可能是低收入土著。
     意味着，北京户口价值将急剧上升，变相的户口准入制。外地人想沾廉租房，门都没有。
    
    2，廉租房的推出，将会使北京群众与ZF站在一条线上，与买不起房的外来人利益上不会是盟友。所以，即使有再多的人就高房价产生的怨恨，不得不面临着一个问题，被眼前大量的低收入土著包围。啥叫四面楚歌啊，这就是。
    
  作者：幸运的少数人 回复日期：2010-03-17 19:02:02    
    跟商品房有关的几点猜想
    1，供给急剧减少
     但是土地出让价格狂飙，不影响ZF的财政收入。
    2，新楼盘供给大大缩小，相比从前的大规模供给，可以忽略，为零。没有了的东西，哪里来的崩盘。
    
    3，市面上的房子卖一套是少一套。
     由于房价节节高升，将导致近期入市的刚需，很长时间之内没有再实力购入第二套房。意味着，二手房供应愈来愈少。
     房租嘛，愈来愈贵。
    
    结果是，精英留下来，其他的走人，不送，再见，欢迎光临。
  
  
  作者：天下皆如此 回复日期：2010-03-17 19:45:48    
    楼主的分析很有见解。
    
    我也觉得如果廉租房房案推出，那条件将是极其严格的，户口制度可能变相的被其他居住证等替代，看起来很好，实际上还是很难。
    
    二三线城市将得到很大发展，将推动区域发展，缩小区域发展不平衡问题。
  
  
  
  作者：hit2010 回复日期：2010-03-17 20:51:11    
    廉租房、经济适用房等都是远水解不了近渴，从目前政策来看，房价的加速上涨已是必然。
  
  作者：hit2010 回复日期：2010-03-17 20:51:11 
  股市我不太熟悉，不过股市经常过山车，一天的涨跌说明不了问题。
    个人认为，将买房的下午寄托在调控上，是被动的，不实际。
    调控政策出过多少，又有哪次是把房价调下去呢。
    去年营业税2变5的时候，我就发帖提醒说，房价还得涨，结果还被我说中了。
    唉，现实很残忍啊。
  
  
  作者：尔击十甫寸 回复日期：2010-03-18 02:37:56    
    阶级分化非常严重。
    手里好几套房的跟一套都没有的根本就是阶级敌人，这不是开玩笑。
  
  作者：胡姬酒肆 回复日期：2010-03-19 23:52:16 
  廉租房也是条艰辛的漫长的不归路
    1，廉租房地段不会好，应该是在偏僻的郊区
    2，配套如超市、菜场倒不会差，但是医院和学校就不好说。小区治安不好讲
    3，廉租房推出的数量不会很多，很可能是温水煮青蛙。
    4，廉租房审批流程会很繁多，五花八门的限制条件，不可避免成为腐败的重灾区
    5，廉租房的竞争会很激烈，送礼贿赂走关系，不可能避免。大家可以参考以前单位福利分房，那同事之间简直斗到水火不容的地步。
    6，ZF靠廉租房给了底层市民希望，哪怕希望是那么的渺茫，但是市民会为这个希望甘于认命，不思反抗。
  
  
  作者：我喜欢高树玛利亚 回复日期：2010-03-20 10:34:09 
  最近看到一些有钱的刚需在抢吃；
    有的抢到了肉；
    有的抢到了骨头；
    有的抢到了汤；
    有的什么都没抢到；
    有的连进门抢的机会都没。
  
  
  
    7，ZF就廉租房大肆宣传，民生工程呗，以此抗击国际关于民生的责难。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 10:58
作者：冰比冰 提交日期：2009-7-14 11:50:00 访问：92680 回复：786  
  
      房价近期不但难以下跌，而且有狂飙的可能。
  收紧二套贷款，是为了预防大规模放贷形成巨额坏账，让还得起钱的人去贷款买房，所以更像是更大规模放贷和推热地产前的准备动作。
    反而显示了，进一步大规模放贷、推动包括地产在内的投资已经箭在弦上，势所难免。
    
    他们没有意愿和能力改变体制和改变经济结构，所以，所谓拯救经济，必然是投资拉动型的。都知道这么干后患无穷，但也只能这么干。
    
    老百姓还是顺势而为吧。不要对什么调控存有幻想，所有的调控都不会是为了让没钱的人买上房，那是最后才需要考虑的因素。
  对二套贷款从严掌握，是为了防止将来在通胀和地产疯狂的过程中，形成大规模坏账，目的是为了让真正有钱的人掏出真金白银，而不是让没钱的人卖房，从而给银行带来巨大风险，损害“国家利益”。
    从中可以看出管理层的判断：新一场狂热已经不可避免。
  这场正在进行的拉动经济的疯狂运动中，管理层想要达到的目的是：
    让真正有钱的人为所谓经济拉动买单，而不是让没钱的人打白条浑水摸鱼。就这么简单。
    结合一边强调宽松货币政策，一边严格和规范贷款，可见管理层的决心已下，不可逆转。
   
   
  比起猪肉的涨价，管理层更乐见楼价的上涨。
    如果通胀不可避免，猪肉大米的涨价社会风险更大。
    楼价已经如此，买得起的仍然买得起，不过负担更重，买不起的仍然买不起，其实冲击相对较小。
    而且，楼市涨价还可以拿房产商当替罪羊。
    股市也是个不错的泄洪池，但由于实体经济并未好转，它的反弹可持续性值得怀疑。
    
    现在各个企业都产能严重过剩，几乎听不到扩大生产的，那么，这十万亿的票子都到哪里去了？
    除了修路修桥，给企业的资金，他们会拿出多少钱建生产线扩大生产？恐怕有相当的部分会投到金融资产和不动产上。
    
    最可能的结果是，楼市股市大规模上涨（股市的持续性存疑），其他工业品等由于产能过剩，价格上涨受到抑制，涨幅不太大，指望这么个泡沫刺激经济，然后撑过难关。
    后果如何权且不评价，但这就是他们正在下的“很大的一盘棋”。原谅我用这么个庸俗的词来描述这件事。
  
  当然，房价和股市的疯涨一样，总有碰到天花板的时候，但房价和股市相比，持续性要好很多，和股市的疯狂比，房价仍然小巫见大巫。如果说房子不够物有所值，那股票更甚。
    
    这其中的风险就是，在极端的情况下，如果老百姓付出通胀和房价上涨等沉重代价，失去进一步做贡献的能力后，仍不能度过危机重新振兴，而资产泡沫的泡泡又破了，后果更不堪设想。经济陷入大家从教科书上看到的滞涨和“萧条”场景。
    不过，即使是那样的情况下，持有房产也要比持有股票和和现金更安全一点。如果房子不值钱了，其他东西更不值钱，钞票、股票、现金、工厂设备等等，莫不如此。
    
    所以现在一些有钱人大规模吃进房产，完全是理性的选择，而不是头脑发热，纯粹投机炒楼。
  
  前几年，随着央行收购巨额外汇，大量人民币出笼。这导致资产价格猛涨。房价涨了几倍，但是消费品价格却没怎么涨。那些盯紧CPI数字的经济学者否认发生了严重的通货膨胀，或者部分地承认通胀，说是"结构性通胀"。不过有些经济学家不这么看。周其仁说，通胀就是通胀，没有什么结构性通胀。任何通胀，都是有的商品涨得快，有的商品涨得慢，甚至不涨或下跌。在过去的几年中，是什么因素快速拉开了国人的财富差距？是房价。有房的人和没房的人，几年之间，财富差距迅速拉开，这就是通胀的后果。
    
    你可以说这么干是错的，后果是严重的，小老百姓是痛苦的。
    但事实就是如此。现在用的还是这一招。
  多说无益，对于首付也无力负担的人，说这个没什么用处。
    对于整天盼望房子回到多年前价格再买的人，其智商也不足以理解这些。
    现在２００００块的房子如果真能跌到２０００块，怎么会轮得到你买？有那么多房子让这么多人买吗？即使房价有涨跌，也绝不会达到这些人的“理想状态”的。
    
    我在大规模信贷推出之前也一度看空，但印钞机一动，判断马上就变了。
    这些人靠自己一厢情愿的想法生存，只有愿望，没有判断。
    各有各命，懒得说了。
  再预言一下，即使房价下跌，估计跌幅最多估计３０％左右，比起股票和现金的通胀，风险相对较小。
    什么东西没风险都是不可能的，理财就是在风险和收益中找一个平衡点，选择自己觉得最合算的。
    有些头脑简单的家伙，就一根筋，一厢情愿算一方面的账。
    １０００块钱一平米的房子是永远不会再出现的，除非将１００块的人民币印成１０块一张的。因为这些年不是房子贵了，是人民币已经不值钱了，头脑简单的人，只会看手里人民币面值没变，其实它早就变了，纸还是那张纸，钱已经不是那些钱了。
  
  热钱规模没人知道。
    我想，套住它们的可能性几乎等于零。
    或者说，套住中小投资者的可能性是套住它们的１００００倍。
    事实上也是这样，一旦股市崩盘，散户们哀鸿遍野。
    也许这个说法会给中小投资者安慰，
    好像据说套住了他们，自己就没那么痛苦了。
    属于爱国套，套的光荣。哈。
    我觉得这传说非常不靠谱。
    和那个说某某“在下一盘很大的棋”的说法一样地不靠谱。
    
    另外，我觉得他们操作的目的仍然是”结构性通胀“，这事他们玩过一把了。
    前几年搞得就是，猪肉尽量少涨价，让大家情绪”稳，定“。但房子、医疗、教育服务都涨得离谱，而且表面上看，通胀好像不怎么严重。
    这次也是这样，
    说不定还更积极发挥房产股市对流动性的吸收作用。
    反正吃亏的都是中小投资者，那句话怎么说来者：对实体经济损害不大。
    不过，这次这么夸张的钞票注水，
    猪肉不涨也难。
    １０万亿什么概念？好像去年的居民储蓄总数才１１万亿。
    真是不差钱。
    估计前面发的是旧钞票，后面发的肯定就是新钞票了。
    
    
    泡沫经济受害最深的还是普通民’众。
    这就是个劫贫济富的游戏。
    捎带着给国，家，机，器做点贡献。
    股指从６０００跌到１５００点，钱都到哪里去了？
    所谓一场股灾摧毁了中国的中产阶’级，
    有点夸张，但也有点道理。
    泡沫经济对社会的影响会是，
    贫富分化进一步加剧。
  
  
  作者：草帽在燃烧 回复日期：2009-07-15 11:59:47  
     
      卖出的房子入住率是多少？请高人指点？
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    这玩意没法统计，空置率本来就是个没谱的概念，既没有严格定义，也没有严格统计。
    
    个人感觉，真正的空置没想象得多。
    如果你有一套可以出租５０００元的房子空置，你会让它闲着吗？
    如果你让它空着，懒得挣那个钱。
    那说明你根本不差钱，这样人更可怕，说明他们的消费力足以拥有两套乃至更多的房子。
    一个家庭有两套三套房子，多吗？
    就象没钱的时候，家里只有一台彩电，有钱了，卧室客厅厨房都有彩电一样。消费自由。
    另外，那么多没有房子的人都在住什么房子？
    是不是在住那些所谓“空置”的房子？
    
    房子除了自己住之外，它还是一项资产，和黄金古玩一样，并不是自己用不上就一定要卖的。何况，它还能出租，带来收益。
    
    所以，不要太迷信所谓空置率。
  
  
   小两口，原来有套８０的两居，后来有点钱，又换了个１４０的三居，如果没有还贷压力，你会把原来房子卖了吗？
    卖了干嘛？买股票？怕有风险。存银行？那几个利息不够通胀的。
    所以很多人都留在手里头，不嫌麻烦就租出去，嫌麻烦就自己留着，宁肯闲着。
    或者，本来在买了套房子，但位置不合适，需要买个学区房，原来的房子会不会卖？
    或者，市中心有房子，工作生活方便，但环境不好，又想在郊区买一套环境好的。住哪边不一定。
    这类的情况非常非常多，这些人对房价的涨跌并不那么敏感，即使跌一些，也未必会卖掉的。前一阵市场低落，挤出了一些二手房，结果卖了没有两个月，好房源明显减少。剩下的，很多都是涨点跌点无所谓，留着房子不卖的了。
    所以不要过于夸大纯粹炒房的人的影响。
    
    对房产市场的走势，要了解买得起房的人怎么想的，他们的想法才决定了房价走势。买不起房的人，他们的想法根本不能影响房价。
  有了股市和房市的吸收缓冲，
    才有可能实现温和通胀，和较温和的通胀预期，
    在适当的通胀压力下，“促进”老百姓消费，
    但又不马上物价飞涨的伟大战略目标。
    
    从去年开始房贷开始，就注定了
    经济危机还是靠你们承担压力，做出牺牲，
    大家做好准备了没有？
  现在的政策是不会让炒房的独占利益的，要抽头。如果房价不涨，这税是收不到的。这和前面开会说的鼓励和满足自住性需求的说法是一致的。所谓稳定房价，就是让房价平稳温和上涨，大家要对party的精神充分理解。
  
  真正能起到作用的，是首付比例提高，房贷利率提高，这才能有效遏制需求，并遏制房价上涨。但这个措施其实就是让目前的很多的无房人或者空军，从买房困难变成根本买不起房，彻底买不起了，需求没了，自然就不涨了。不过，这可不是什么好事儿。
    
    比如，房价100万，首付三成30万，现在有些人还可以喊：手里有30万，但就是不买。自己可以选择买或者不买。如果首付提高到50万，就不干这些人的事儿了。
    
    同理，如果现在说，一个月总共一家人才能省出4000块，都交了放贷不甘心，将来，如果利率提高，需要交7000块，也没他们什么事儿了。
    
    投资需求是由居住需求推动的，正是因为有人要居住，要买，才会有这么多投资的，在zf囤地，房产供给不能有效放大的情况下，遏制需求是唯一降低房价的办法。这个遏制，就是让穷人更买不起房。
    
    当然，让房价再涨一些，涨到真的买不起了，市场也能达到一个平衡。但在城市化的进程中，这种平衡必定会是动态的。只有城市化进程大部分完成，才能达到一个相对长期的均衡状态。
  顺便说说物业税，这个税如果推出，要么对遏制房价起不到作用。
    如果它起到了遏制房价的作用，那肯定是因为它也起到了，让穷人更买不起、住不起甚至租不起房子的作用。
    
    反而，对富人是没什么大影响的，能住得起豪宅的，还会在意这么点税钱？住豪宅的人向来是对价格和居住成本最不敏感的人群。
  在新房仍然是房产购买大头的情况下，zf控制了土地供应量，就等于控制了房屋的市场供应量。
    市场供给小于市场需求，市场会怎么解决这个问题？
    当然是房屋涨价。
    
    城市只有这么多的房子，特别是一线大城市，越来越多的人想挤进来，用什么决定谁可以住在这个城市里？
    由谁有更多的钱来决定。这是场残酷的竞争。
    
    正是因为这样，在城市里面的居民感觉到越来越大的房价压力。
    僧多粥少，而且僧越来越多，粥却被人为控制住，不多提供。
    结果就是目前的样子：
    越来越多的人争有限的粥，收入低的人越来越喝不起粥。
  其实，目前的房价结构下，买不起的人不会因为房价有所降低就能买上房，倚靠所谓的中产及富裕人群，通过房子来激发潜在的需求，并带动房地产业的兴盛，进而发挥房地产所谓支柱经济的力量，带动经济增长，应该已成为zf的决心。从今天发布的房屋政策就可看出，在下半年房价如此离谱的增长后，仍然出保留原有政策，并任由地方zf大规模缩减商品房的土地供给，zf是铁了心让房价继续涨下去。
  
  很赞同，所谓“拉动内需”，从来都是逼你掏钱，不得不掏。
    教育、医疗、房地产等等莫不如此。
    只有对准“刚性需求”，让你咬紧牙关节衣缩食也要掏钱买单。
    而且，房地产和股市等地方，可以吸收通胀，有很大隐蔽性，
    大不了往黑心房地产商和传说中的炒房人身上一推，
    这么好的“劫材”，不用太可惜了。
    
    zf债券，既没有股市的赌性来诱惑，又没有房产的刚性压迫，自然很难。
    在社会保障接近于零的情况下，老百姓并没有那么多闲钱，
    有点钱都是为了养老医疗教育和以备万一的，
    但是，每次有了困难，眼光都是盯在老百姓兜里那几个可怜的钱上。
    不怕贼偷， 就怕贼惦记。
  赌的就是在泡沫破掉以前，能够拉动实体经济，欧美经济能复苏，既然选了这条道路，开弓没有回头箭。
    春药吃到半腰改泻药，不但前功尽弃，而且比开头不吃还惨。
    
    转变经济增长方式和经济模式，最关键的是改变利益分配模式。
    利益分配的改变，一是舍不得，二是尾大不掉，利益已经集团，不是谁想改就改得了的，三是利益和资源的重新分配，意味着利益和社会资源的开放和让与，也意味着对社会掌控能力的削弱。
    
    这不止是个经济问题。生死攸关。
  让大多数人买上房子？
    这理想很可爱，但根本没有那么多的房子。
    让大多数人住上房子，或者住上这版内有些同学住上自己认为可以接受的房子，
    恐怕，在北京，需要再建一个北京，在上海，需要再建一个上海，那也未必够。
    
    有人指望自己，有人指望青天大老爷，有人指望天上掉馅饼，这是不同思路。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 11:22
我还是坚持原来的看法：
  自住需求，在能买得起的，要尽快买房，在力所能及的范围内，买自己买得起的最好的房子，自己最喜欢的房子。
  投资购房，那你可以猜猜波段，赌赌运气。
    
  如果需要买房，现在就要看房了，什么时候遇到自己喜欢的房子，都要果断出手，但也不要勉强买自己明显不喜欢的房子。一栋性价比高一点的房子，一栋自己更喜欢的房子，足以顶过那一点价差。
  
  如果需要买房，现在就要看房了，什么时候遇到自己喜欢的房子，都要果断出手，无论年前年后。但也不要勉强买自己明显不喜欢的房子。一栋性价比高一点的房子，一栋自己更喜欢的房子，足以顶过那一点价差。
    
  这里面还有个问题，就是看房要现实，如果你已经看了几十栋相同价位的房子，就会知道这样的价位最好的状况下能买到什么样的房子，出多少钱，只能买到什么样的房子。这时候要做的是，在这几十栋里面挑性价比高的，挑自己相对喜欢的。
    
  如果看了几十栋都没有喜欢的，那就不是房子的问题，是自己的的问题了。说明你出100万，但想买到价值150万的房子。这样的便宜，市场是不会提供的。勤于看房可以捡小便宜，大便宜是没有的。
    
  那些看了几十栋房子仍然找不到自己喜欢房子的人，往往会继续看下去，成为眼睁睁看着房价上涨，不断错失机会的观望一族。
  这和不断等房价下跌，连续踏空后成了空军的人有的一拼。
  都是因为贪小便宜吃大亏闹腾的。
  
  从政策上看，房市对通胀的吸收作用明显，起到蓄水池的作用，虽然资金流入股市，并非管理层所愿，他们当然希望资金用来生产和消费，这样才能真正拉动经济，并促进就业，有利稳定。但目前税费高昂整个市场被各种管理非市场化扭曲，即使资金被从房市股市强行挤出，也未必会去搞难挣钱的实业，让资金去炒生产资料和生活资料，比炒房子更可怕，一点大蒜、猪肉之类的视频炒了下就闹出这么大动静，惘论其他。因此多余的货币一定会进入楼市，推高房价。老百姓不买房子，也未必去买别的东西，他们没那么多去消费的闲钱，买房起码也算一种消费，虽然这个产业对就业和下游产业的拉动不理想，但是支撑住了土地财政。如果地方财政支撑不住，各地会用增加各种名目税费的方式弥补这块缺口，实业环境和居民生活会进一步恶化，经济和社会形势更加雪上加霜。特别在这个城市化和社会结构不断变化的运动过程中。如果想瞻仰房价暴跌八成的奇观，就要让它先涨上去，在很多城市，恐怕翻一番还不够形成这样的跌势。
  再不出手，你就永远在房观里发帖抱怨吧！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 11:24
搜到一些关于物业税的描写，很有意义，大家看一下：
  ――――――――――――――――――――――――――――
  北京2环的80平米的房子价值300万，算不算豪宅？算豪宅的话住着还真不宽敞。和西南县城250平米的房子价值80万，算不算豪宅？不算的话，住着还真宽敞。如果第二套房收税，那会不会有很多两口子离婚的？如果离婚不算，是不是单身男女就没法没法买房子了？如果按房产价值收税，是不是每年都要评估？如果县城50万以上的房产要收税，京城100万的房子也就一居室，再收物业税是不是显得很无理？现在看空的同学将来拼死拼活攒钱弄了个一居室住下，发现还要交税，是不是要骂娘？如果不交税的话，会不会断水断电动用城管并勾销你的产权证？如果夫妻下岗，卧病在床，或者老两口只有几百块钱退休金，只有一套房子住着，还去收人家物业税是不是显得特别不是人？.....估计推出的话，最大的可能是低税率，家家交，相当于巧立名目立个人头税。地上再刮一层皮。这税，标准难定，怎么定都会有大把的人骂。而且，确实是个很缺德的事儿。另外，征收困难，它和汽车不一样，税费不交，不让你上路跑，有警察抓。房子不交税照样使用。出台后，别说高税率，即使很低的税率，也会有大把的人不交。
  
  总之物业税是个屁！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 11:34
只有什么可以长期得到暴利呢？垄断。最强大的垄断是z掌权者垄断。企业靠提高市场占有率形成的市场垄断，是不稳定的。即使强大如微软，也遭到linux苹果等系统的竞争，还隔三差五被各国政府调查。但是，掌权者垄断是绝对刚性的。房地产本身是个开放性行当，企业本身形不成垄断。房地产的所谓垄断，是依附与土地的垄断的，
  由于土地是垄断供应的，才会造成房产在垄断状态下才会出现的长期供小于求。记住，所有能长期获得比较高利润的行业，其中必然有政府垄断的影子。房地产更是这样，虽然企业并不能直接垄断，但是这个行当是以掌权者对土地的垄断为基础的。房地产企业有所谓暴利，但是他们高价拿地，也代替掌权者承担着土地暴利的市场风险。唯一稳赚不赔，而且不需要什么成本的，在中国只有大地主一个。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 12:11
那是5年前的事了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 12:22
创造流动性有3种途径，直接印刷纸币，发行债券，贷款。前2项是央行干的，后一项是央行和商业银行干的。只要有贷款就是创造流动性。贷款越多创造的越多。
      房地产的抵押贷款是中国银行业的主要利润来源，贷款占据了销售额的相当一部分。房地产公司获得收入后转给承建商的钱一样成为流动性货币。以纳税和土地出让金的形式流到政府的货币，也一样成为流行性货币。
      没有房地产，购房者手里的现金或许会流到别的市场，但是有了房地产，通过经济循环有更多的现金流到市场，除非政府把土地出让金和税款窖藏起来，这是不可能的。
      总之，信贷宽松导致流动性泛滥是房价上涨的主要原因。如果政府收紧银根，房价将应声下跌。但是银行的利润就会很差，地产的上下游行业也很差，地方财政也很差，所以除非地产泡沫大到购房者的资金链断裂，银根是不可能紧缩，房价也跌不了的。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  佩服



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 12:33
前面我好像说过，我们的统治阶级正用制造经济危机的办法来抗击经济危机。加一句好像更清楚，这是因为我们的统治阶级有举世无双的控制力和资源占有，推高房价，等于变相增税。地价和其他税收，都水涨船高。城市房产的不断升值，是合理的，而且会是一个非常长期的过程。毕竟，城市化和工业化会必然带来这个。但是，如果不是采取目前的这些掠夺式的做法，房价上升将是一个平缓、稳定得多的曲线。社会和老百姓的压力、负担和痛苦也会少很多。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 13:25

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  面对现在的房价，最纠结的是前几年有能力买房子，但没有买的人。傻空心里想的的是，如果再跌到2005年的价位，我一定要买多大多大的房子，如果跌到2006年的价位，我一定要买多大多大的房子......踏空影响了心态，最大的心结其实不是现在房价多高，而是比原来要多掏多少钱。所以，让他们出手买房，从他们自己的感觉里，好像比别人多花了很多钱。同样是100万的房子，别人是花100万买，他们的感觉是花120万买。所以更难下决心。原因仅仅是：原来这房子曾经卖过80万。说来说去还是那句话：人心不足蛇吞象，哈哈哈！
  
  100万买房，预计会涨到120万，也有可能跌到80万，如果这20万你赔的起，而且自己觉得上涨的可能更大，就可以买。如果拿不准，就可以观望，如果觉得要下跌，就可以卖出。这很正常。但你要是拿自己的人生时间去赌，拿自己的首套房去赌，那就是不要老本了，“无房人持币等房价跌”是所有投机方式中最傻B的那一种，这种行为在赌博中被称作“输红眼”。你知道么，穷人根本没有承受房价涨跌的资本和能力！以你的社会地位你根本就输不起！在赌场上只有输得起的人才有资格追求赌赢的机会！
  
  城市化进程就是低收入阶层不断被从一线城市挤出的过程。越来越多的挣钱能力强的人会涌入会从县城进入地级省级城市，越来越多的会从二三线城市涌入一线城市。并不是因为大城市生活多么舒服，是因为在现代社会，大都市意味着更多挣钱机会。城市的人口容纳能力是有限的，愿意离开大城市到小城市的人，远不如愿意从小城市到大城市的人多。用什么来决定谁可以在这个城市生活？唯有挣钱能力和收入水平。为什么这么多人高喊在某个城市买不起房子，没法生活，房子还是在卖？人口也只见增多不见减少？确实有些人生存不下去，被挤出了大城市。但也有更多的人补充进来。买房，就是防范自己被这个城市淘汰和挤出的提前避险行为。城市化不是请客吃饭，是“有你没我”的抢位子游戏。对高房价的强烈敏感，就反映了在这场游戏中处于劣势地位人群的焦虑。
  
  因此，早点买房吧，即使哪一天房价跌了，你还是住在自己的房子里，这个事实不会改变的。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 13:27

    
    
    
    
      
    
  为什么越是买房困难的人越要尽快买房？
    
    
  答案如下：
    
  1、如何看待楼价的“值”与“不值”：一套房子值多少钱，取决于有人肯出多少钱买它，如果有很多人肯出100万买它，那它就是值100万。和它从前价格没有任何关系，也和你自己的主观判断更没有关系。
  你如果觉得不值，只能你自己不买。如果买，就要遵循市场游戏。不但怀念几年前它卖多少钱毫无意义。甚至你预言它未来涨多少钱也没什么意义。
      
  2、预测楼价走势是有风险成本的：预测楼市涨跌，总有猜对的可能性，也有猜错的可能性。在市场面前，保持适当的谦虚是必需的。预测就意味着长时间不出手，那么预测的机会成本就是你的寿命，而逝去的时间是无法挽回的。
      
  3、越是买房吃力的人，越要尽快买房，因为这样的人承担不起“猜错”的风险：越是买房吃力的越要早点买，越是有钱的或是投资型的反倒可以观望。为什么这么说呢？刚才说了，预测楼市涨跌，谁都不是神仙。如果你想获得楼市下跌的利益，那么就要承担楼市上涨的风险。这一直是个收益风险共存的事儿。
  非常有钱的人，保持观望，即使猜错了，房价涨了，不过多花点钱交学费而已，买起来仍然毫不吃力。为投资赚钱买房，即使房价跌了，也不过少挣了点钱，更无关痛痒。
  但对于初次置业的人来讲，如果房价涨了，可能原来够买大户型的钱，将来只能买小户型凑合了。如果这还可以接受的话，那么如果钱更少，刚刚勉强够买个够用的小户型，如果房价上涨，那风险可能就是，如果收入不能大幅增长，这辈子可能永远买不起房子了。这对于30－40岁拖家带口的人来讲，是比较恐怖的非常现实。因为对于大部分人来讲，收入能大幅度增加的仅仅是非常少的一部分人。当然，对于根本买不起房子的人来讲，这些都毫无意义，无论预期将来涨还是跌，他们现在都买不起。所以，不同购房用途，不同经济实力的人，在买房的时候，即使是同样的市场预期，从理性角度看，做的决定也是不一样的，因为风险承担能力不同。
  
  
  另外，对于自住性需求，买了不打算卖的，一般的涨跌其实影响不大，涨了你也不可能卖，跌了也是，无论涨跌你都不可能卖了去睡大街。对于买大房子的人来说即使将来房价下跌，也不过是少买了若干个平方而已。相比于永远买不起房子，这个风险不算大。
  而迟迟不出手买首套房的人，将会为自己的选择付出人生长度的时间代价和无法用金钱计算的幸福感，傻空们痛苦和焦躁地度过年复一年，看着周围同学朋友同事一家一家搬进新房，请你去新房坐客，你心情很爽吧？也许你会找出一大堆理由证明自己是正确的，但是当你正打算趁着房价下跌时幸灾乐祸，你突然发现这几年最大的傻B就是你自己，因为人家有房人的痛苦无非是纸币上一点遗憾。而你呢，你用了人生中最宝贵的年华只换取了这么2秒钟的得意。过两年楼市又好了，你会发现你又开始经历新的一波痛苦与煎熬的轮回，到时候你看看谁比谁更输不起，哈哈哈哈！
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 13:39
回复 还是喝茶好
  
  我说的话，是不是让大家感觉特别难受？那我注意收敛一下，对不起啊！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 13:43
转几个信息，大家自己把握：
  
  
  作者：dsn1983000 回复日期：2010-03-26 13:25:50    
    LZ说的并不假，我昨天晚上去看房才真的吓了一大跳，中介的职员越来越多，房子一放出来很快就没有了，还有一个和我一起看房的公务员，她已经买了好几套，已欠银行好几百万的贷款，但是她还在进货。3月是在慢慢的涨。
  
  作者：zjc12 回复日期：2010-03-26 13:28:31    
    广州锦绣新天地上周开盘，我到现场看的是
    不让看房子指着模型就要下定
    等降价，什么时候是个头啊
  
  作者：嘴滑心好 回复日期：2010-03-26 13:32:23    
    确实，广州刚买套2手80平，刚办完手续，同样房子已经涨600了！
  
  
  作者：伊谢尔伦杨威利 提交日期：2010-3-26 11:24:00 
  从2会结束开始，本来每天100多的成交逐渐走高。前2天过了250，今天突破了300，依稀已经出现09年的影子。如果没有新政策出来，此次无疑又是一波上涨。很明显，是因为大家都不再相信房价会降价了。市场已经步入疯狂。当然，离所谓的崩盘还很遥远。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 13:51

  作者：wufashu 回复日期：2010-01-26 03:14:20 
  赞同这位兄弟的说法，呵呵，我自己3套房子。（都是商品房，那些以前长辈的福利分房都不算。）除了自己住的一套，其他两套都空起的，连租都懒得去租出去。房子涨跌都跟我没有关系。一般来说除了城市的老房子愿意出租，买得起房子的人都不会看得起那点租金的。出租房子多麻烦，还要给他装修。置办家电，遇到人品好的租客就好说，遇到人品不好的简直是自己倒霉。所以新房子绝对不租，也绝对不装修。
  
  作者：三十华里 回复日期：2010-01-26 15:58:02 
  房子这玩意，除了是个经济问题，还是个哲学和感情问题。仅仅从功能性上来讲，用来遮风避雨睡觉，租房和买房差不多。但舒适程度和心理感觉是不一样的。二手房也是这样。买了新房，除非急着用钱，很多人未必会把老房子卖掉。即使是一座简陋不堪的老公房，别人看着什么都不是，但在房主眼里，那里有他们多年生命的记忆，如何从小到大，如何与父母度过清贫美好的童年，如何同老婆相恋，如何燕子衔泥般经营生活，积累了太多的感情因素，所以不能简单地认为有人改善了居住条件，就必然会把老房子卖掉。人除了是个经济动物，还是个感情动物。除了房产增值这一因素外，这在一定程度上可以解释，为什么在租售比那么高，卖空置房的人并不那么多。很多人宁肯空着或者出租。经济学，不只是利益的逻辑和数学算计，这玩意里面有造化人心。
  
  作者：lynfps 回复日期：2010-01-29 10:06:21 
  去年春天买了套房子。买的时候，有人说，这房跌好像也跌不了，涨也涨不太多吧。我跟人说，难说，说不定还能翻一番。其实，我所猜的翻一番，乐观估计也是两三年翻一番。绝对没想过是一年翻一番。结果去年一年房价就涨了百分之七八十，接近翻番。为什么会这么快呢？因为不止是我，是大家都开始认为房价要涨，形成了共识，比如，当所有人都非常肯定认为房价在年底肯定翻番的情况下，是不是会上半年涨百分之五十。下半年涨百分之五十呢？不会，它下个月就会涨百分之九十。如果zf公告，年底肯定以翻番价收购，那么，第二天就会涨百分之九十。市场预期的共识达成的程度，人们对预期的确定程度，不但影响涨跌的方向幅度，也影响涨跌的速度。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 13:53
作者：屋檐上的水滴 回复日期：2010-03-26 13:48:54 
  想当年刚毕业,在父母支付几万的情况下,我能挑到较满意的房子,而如今,收入增加很多倍,我却难以买到些许满意的改善性住房.我不愿意做房价的推手,我希望别人不要侵占我的利益,我也想一生不去侵占别人的生存空间.这一切的想法几乎快成为童年梦想的泡影.事实上我不想办法自保,很快就会像丢一条流浪狗一样,被踢到犄角旮旯.人和动物都一样,为了生存.....
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  动物社会，森林法则就是这样，不是你死，就是我亡。如逆水行舟，不进则退。
  
  不过哥们你也别太悲观，其实现在是个好时代，就看你能不能抓住。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 14:00
回复 重点解决分配问题
  
  原来你一直潜水啊！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 14:08
单看房地产，问题不在流动性上，在经济不振的情况下，注入流动性刺激是正常的，只是时机和分寸的问题。从上面的描述可以看出，问题激化，出在两个环节上，一是需求增长，土地和房产供应被卡死，市场机制失灵。二是在这个过程中，普通居民没有获得更多的福利和收入，普通百姓的实际消费能力并没有提高，买房全靠自己给自己加压，是住房需求的刚性和房价上涨货币贬值的恐慌造成的被迫式消费，所以房价持续暴涨，普通百姓的压力和痛苦非常大。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 14:35

  
  
  
  
  刚才看到又有人说到热钱炒作楼市，将来热钱撤出将让楼市崩溃的说法。这问题开头就说过，比较搞笑。热钱规模没人知道，但大家可以观察一下，新盘或者二手房里面，有几个购房主顾是海外派来的特务，拿着美元英镑卢布换了人民币来炒楼的？且不说中国的外汇管制政策在那里镇着。这不需要什么高深的金融知识，有点基本的生活常识就能判断。估计是看过一本两本“货币战争”这样的不靠谱的烂书给忽悠的。其实，越是底层群众越是喜欢阴谋论，反应了小市民的焦虑无助和不安全感，而且倾向于把自己糟糕的状况归咎于“他人的阴谋”。大部分经济问题都是阳谋，说它难以把握，是因为涉及到上亿个因素无法量化，所以经济和市场才会显得变幻莫测难以捉摸。原始人看到自己难以理解解释的现象时候，会创造出神仙和魔鬼来附会，大多数阴谋论，也是这样的神仙和魔鬼。
  
  关于保障性住房会保障谁 ，就是水中月、镜中花：如果房子供应，也就是土地供应不增加，所谓保障性住房越多，商品房价会越高。比如，原来盖50套房子，有收入8000块以上的人100人，收入2000元以上的300人要买。结果是前面8000元以上的竞价，而且竞价会越来越高。后面300人根本不能于参加竞价。如果还是这50套住房，拿出20套给后面的300人，对前面的100人来讲，只会让竞争更激烈。而且，这些保障性住房，既解决不了300人的住房问题，也不能保证都分给后面的300人。保障性住房会是保障谁的？大部分会成为食利集团及其亲属用非市场化手段获得住房的特权。最后成为特权房。版里有个关于北京房产政策将会将白领赶出北京的说法，很有道理，但是我觉得，这部分房子不会是主要未必是给本地户口穷人的，如果有一些，也是象征意义大于实际意义。
  
  各银行统一取消七折利率，是直接将穷人赶出房地产市场。目前如果想调控房价，只要提高首付和利率，会起到立竿见影的效果。利率不打折，相当于增加房价几十万，每月房贷还款也会明显增多。如果提高首付，效果更明显，比如首付从40万提高到80万，会立刻将很多年轻刚需挡在住房市场外面。在供应不增加的情况下，只有调得大家买不起了，自然就不涨了。这种调控其实更不利于穷人，实质是将支付能力低的人直接踢出市场，彻底断了买房的希望。
  
  关于取消利率优惠和提高首付比例，穷人是否受益的问题，可以这么看：假设原来市场上有五个穷人买得起房，其中，两个有现金60万，三个有现金30万。如果首付是30万，五个穷人竞价买房，会让房价更高。如果首付提高到了50万，“调控”一下，另外三个穷人被直接剥夺了竞价的资格。那两个有60万的穷人，自然竞争压力骤减，自然房价就不会上涨那么激烈了。结果是房价不涨甚至有所下降，两个更富有的穷人买上了房。代价就是，另外三个穷人彻底断了买房的指望。
  公平么？总体来讲，好像穷人方面少交了些款，房价涨得也不快了。但对于被剥夺了买房权利的那三个穷人来讲，是更不公平的。因为穷，被彻底逐出了市场。而且，这种公平，恰恰仍然是以财富多寡划分的不公平。在所谓穷人里面，更富的人才能买到房，更穷的人，连参与竞争的的希望都没有。
  
  穷富都是相对的，这种控制需求的办法，即使调控，也仅仅是对穷人里面最接近富人的那若干购房者有益，对更穷的人，意味着更糟糕的结果。利率的变化和这个道理也是一样。供应不增加，在这个调控中，60万存款的穷人买到房，是以30存款的穷人兄弟的牺牲为代价的。
  
  如果首付60万，房价涨到一定高度，市场供给和市场需求达到一个平衡，即付得起60万首付的人的需求和供给达到平衡，房价将难以再上涨。但是，这时候，如果银行允许只能付30万首付的人买房，房价就还会上涨。这样，造成了房价的上涨，但给了穷人买房的机会。否则，这部分人是没希望买房的。很难说公平不公平，对于每个特定的穷人来讲，自己能不能买房就是全部。即使对于那些只能拿出30万首付的人来讲，谁都不会愿意牺牲了自己的买房机会，去成全房价早日下降。正是这些只能付得起30万的穷人把房价进一步推高的，所以说房价不是富人推高的是而是穷人推高的，这就是经济学悖论。
  
  还是那句话，在供给不增加的情况下，想控制房价，手段就是让更多的人买不起房子，调控的目的和结果就是把一部分可以购房发穷人买不起房子，彻底赶出市场。如果有人支持这种调控。说明他还不算很穷，或者就是没看出自己将被逐出市场的命运。比如，讲首付提高到7成，房价会立刻停止上升，房价是不涨了，但反倒是更买不起房子了。从情理的角度，大家都同情弱者，觉得穷人也应该有自己的房子。但是，从金融风险的角度上看，恰是这些人蕴藏了大量风险，穷人在银行那里向来不是受欢迎的客户，银行只喜欢借钱给有钱人用，银行不是慈善机关。如果打算控风险，控房价，当然要对穷人下手。
    
  理财有“三宅一生”的说法，只要财力允许，有个三套两套房子，不算什么，大家赶紧买房吧！
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 14:44

  
  中国这股市、楼市都是政策市。相对于股市这样的纯赌场，房市算风险收益都比较小的了。照政策不停变化的程度，好行情和坏行情每年波动个百分之二十到三十，都得算正常波动。这点波动，对于不使用大比例贷款杠杆炒房或者买房人来讲，实在不算什么。如果把房子作为投资品看，年10％收益的话，大概7年翻一番。这么一算，有专家说，房价五年翻一翻，并不算特别骇人听闻。和股市动辄几个月就翻一翻的行情比，也实在是不足挂齿。比起股市来，我还是更推荐投资房市，这个起码赌的性质少一些。中国的股市和房市发展这么多年，没建立起真正的投资意识，因为它缺乏规则，但是，培养出一批赌徒来，无规则，所以社会会变得浮躁。比起房市，股市里面参赌人员更多，赌瘾更大。退休老人，上班族，下岗职工，二奶，刚毕业挣了没多少钱的大学生，等等等等，无不手握筹码，运筹帷幄。最终结果是，十赌九输。钱进赌场，很少有人有魄力有理智拿出来的，直到赌光为止。
  
  相对于基金、股票、期货、外汇、黄金这些豪赌而言，房子也许是平民百姓唯一敢玩得起的游戏，因此投资房产吧！
  
  
  
    
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:05

  
  
  
  说说对调控应该怎么看：
  各个行业，凡是管制不多，不太调控的，都发展良好。凡是经常被调控的，都有点残疾甚至残废。房产也是这样，说要防止大起大落，其实大起大落就是生生调控出来的。不然，房价即使上涨，也会是个相对平缓的过程。大家不会那么痛苦，压力那么大。房地产之所以上涨剧烈，起伏巨大，让大家那么痛苦，主要是土地非市场化，垄断性的短缺供应，造成供应严重不足，另一方面收取高额税费，造成成本高居不下。不止是买房者深受其苦，房地产商的经营风险也是很大的。这本来就是干预过多，染指过多造成的毛病，指望继续干预来擦屁股，等于是服毒。
  中国这几十年的发展，不是调控出来的。是管制减少，释放了生产力，大家用双手干出来的。如果早不调控不管制了，会进步好多年。
  所以，调控是很可怕的，尤其在我国。
  统治阶级少折腾、少捣乱、少凑热闹、少干预，对生产力和经济社会的破坏就少点。反之，屁民们就倒霉了。
  
  有人觉得调控房价，是让不太有钱的人的人买得起房，这从一开始就是个很幼稚的想法。以为房价调控仅仅是针对富人的，针对二套的，过于天真烂漫，到时候会发现，如果房价不涨了，那是因为普通人买房更困难了。因为这些人更难买房了，需求被遏制了，所以房价不涨了。富人都不舍得买了，穷人能买得起吗？交易税费提高交易成本，房贷利率变化等于房价凭空提价几十万，首付提高，把一批不太有钱的人挡在市场之外，彻底断了指望。没看到哪条更有利于老百姓容易买房的。这样遏制房价，只不过是把需求延后，也就是让普通老百姓延后买房而已，需求并没有消失。如果出现了这样的情况，很可能 开发商会减少开工和推盘，造成供应的持续减少。高价拍来的地，盖出来如果赔钱，他们还会挤破头买地盖房吗？刚刚开始出现的开工热情如果收到打击，再度陷入观望，供应不足的矛盾会进一步加剧。一旦房市升温，这种矛盾会造成更激烈的暴涨。去年的暴涨就可以看到这种调控模式的后果。强行压低后，后面会带来更激烈的上涨。房地产本来就是周期性的行业，应该让它减少波动，稳定的发展。让开发商和购房者都有一个清晰稳定的预期，这么一会调低，一会调高，不但压不住房价，还搞得暴烈地上蹿下跳，和神经病似的，开发商风险也很大，老百姓也精神分裂。总之，无论压价还是救市，调控的神经病色彩都很严重。除了调控者表演了几番调控秀，对哪一方都没什么益处。
  
  还是求求政府，没事别玩调控了，穷人们都快被玩死了！
    
  关于穷人推高房价：
  09年房价之所以上涨，很大部分的原因是信贷政策，比如房贷首付政策的变化。这让很多原来买不起房的穷人有了买房的可能，涌进市场之后，使得供求关系发生变化，这批涌进房市的“穷人”是推动房价上涨的主要动力之一。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:06
作者：appleyogurt 回复日期：2010-02-25 05:42:59    
    好帖子,难得的冷静分析..我也说说个人实例吧..想买房子的人好好看看LZ的分析,现在开始抓紧看房子,不要等到几个月后房子又涨了,再出来骂人...
    
    我们是在二线城市,70后的, 05年初我自己贷款买了房子,当时连装修什么的共60万,115平吧, 在城市很中心的位置...现在房子给我父母住着,贷款我还着,周边的房子价格目前是15000-18000/平左右.
    
    老公和我都是再婚,他家里04年给他了一套房子,大了点,260平,两层的,因为房子是2000年左右盖的,小区规划啊..物业什么的都不理想,主要为了孩子,我们想换个好的学区房. 
    
    去年7月就决定在略偏点的位置买了个150平左右的新小区的房子,房子盖的漂亮,是我们喜欢的那种西班牙风格的,开发商也是出名的那种,学区好, 12500/平,手里没有钱当时,解决办法是把260平的别墅办了个抵押,当然银行给评估得不高,他们也怕风险啊...当时我们还没登记,老公个人名义买的,260平的抵押了贷够了5成首付的钱+装修的费用,目前装修中,打算今年夏天住过去, 现在260平的房子挂出去了准备租, 因为贷款压力也是不小的,如果一年租金是8/9万左右,那么我们贷款的问题能解决不少, 老公事业单位的,我自己开小店, 压力有,但是还能顶住.大房子不好租,漫漫来吧. 
    
    买的150平这个房子纯粹是想自己住,因为是第一次两个人一起去挑的,共同商量装修什么的,放了N多感情进去的房子,跟父母给的或者单身时候自己买的,对房子的感情是不同的.目前这个房子市场价格是15000/平吧,我们那个楼层那个户型的好象还能贵点,涨了约3000/平,我们也没太关注. 
    
    另外当时买这个房子为什么交了5成的首付,是因为老公去年3月自己投资了个60平的公寓,也有贷款,不过现在月租金跟每月还贷的钱差不多.办150平新房子的贷款时,这套60平的房子算老公的二套房,家里给的260平办的抵押贷不算房贷,老公3月买的60平的房子贷款才算他的首套房贷款记录,因为不到90平,所以仍旧可以享受利率7折的优惠,又因为房子单价过了10000/平,所以银行建议我们付5成首付,说是贷款好审批.为了省点利息,我们就交了5成的首付.
    
    现在算算我们有四套房子: 
    
    我自己05年买的那套115平的,父母住着,不打算卖,打算给他们. 
    
    260平的,打算出租,如果不好租,今年8月就挂出去给卖了.看情形吧,如果能卖300万就卖, 这样就能把贷款给平的差不多了,还有大概一部分余钱.
    
    60平的,在以房养房中,12800/平买的,目前15000-16000/平,是酒店式公寓,本来打算今年8月卖它,老公不同意,说是这个好租,给孩子将来留着.
    
    150平的,装修中,自住需求的.
    
     
    现在算算每个月要还的贷款大概要12000左右,压力不小,还能承受.260的和60的肯定今年得出手一套,看状况吧.我们当时买房子也没想炒,刚好想换房子,就在价格还行的时候囤了两套房子,因为买的单价高,也不算能翻什么翻的投资吧. 
    
    也有人建议我把60,115,150的都卖了,干脆跟父母一起住260的,剩下的钱买几套在建地铁边的中小户型投资算了,可是总是不大愿意住在一起的,矛盾多. 
    
    老公今天说要不把150的给卖了? 我说都装修一半了啊...有病...
    
    先说这么多吧..我们就是普通老百姓,也都快奔四了...算什么阶级,不知道....也没有生活在一线城市,不过我是看好中国经济的,虽然现实中有这样那样的问题,但是国家在进步,在发展,这是谁都看得到的.
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:08
回复 重点解决分配问题
  
  你看的很长远，但也别灰心，穷人们只要现在努力，还是能赶上末班车的，现在离真正的高房价还十万八千里呢。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:13
作者：屋檐上的水滴 回复日期：2010-03-26 14:43:57    
  非常感谢大王的回复,你的很多观点和我颇为相同,虽然我没有把自己的观点梳理系统.另外,我不是哥们,嘿嘿.
  有个问题想让大王给点意见,虽然我有一定的看法,但,所谓当局者迷.
  我目前自住房为公摊很小的接近一百平的多层,地处繁华地段,本来今年想买120的改善住房.但奈何好看了一堆电梯房,远的确实不便,近的好的价格不菲.最后锁定3个楼盘,跟我家相距不远,一个是大盘电梯2手,价格在1万1上下的电梯,120左右面积.目前没有看到合适楼层,优点是大盘,以前涨副较快,学区房,承受起来颇有些压力.居住感觉一般.密度较多层大.不知道值得再继续等楼层不.另一个是我现住小区多层,已经过去5年的产权,要价9千多点的一楼带花园房.110平方,密度低,居住较为舒适.另一个是知名开发商的精装房,带赠送面积110,实际产权89.
  我目前考虑总价和居住感受等等,略倾向本小区房,但弊端是鸡蛋放一个篮子里了,并且房子有几个年头.请大王指点一二.
  补充上面:多层房子110的套三由于出租过,品相不好.另外在现在高密度居住时代,多层能有投资优势吗?想起以前因为老公固执,我为此付出多达几十万的代价.不得不相信你说的行动才是最有说服力的.我核算过学区房的机会成本,估计待我儿子读书时候择校费贵一倍省7万左右,这个学区大盘涨副略大我们小区.缺点是,自住没有多层舒服.大环境更好更知名,但总价对我们的预计而言有点高.且现在还没找到中间楼层.谢谢大王,不知道我表述清楚没.虽然我知道有很多因素影响楼盘选择,但求大王直觉相告
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  没有等到楼层的就不要等了，等是没有结果的。何况孩子上学交通问题不是核心，也就几年捱一捱的事。
  
  建议你们小区的那套，你这种不算是“鸡蛋放在同一个篮子里”。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:20
人为控制价格，会让市场机制失灵，市场不能正确反应需求，需求不是被满足了，而是被隐瞒了。这样的情况下，供给房由于市场需求被隐瞒，会错判市场，缩减供给，造成市场上供给的进一步短缺。当这种控制消失削弱，或压制不住需求的时候，在压制期间越积累越多的高于正常的需求量，一下同时释放出来，遇上更少的供给产能和库存，会让商品价格以远高于正常的激烈形式暴涨。不但房产，其他商品也是这样。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:26
作者：屋檐上的水滴 回复日期：2010-03-26 15:18:22    
    非常感谢大王的回复,虽然现在都讲多层稀缺,但考虑5年楼龄,不是而今住房主流,将来再次出售的影响.不知道多层的投资意义强不强.我购买这套主要考虑保值和出租.
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  5年楼龄不算什么，我还以为很老的房子呢。
  
  但确实不是主流，建筑目前发展到这个地步，尤其是民用建筑，也就是剪力墙，钢筋混凝土灌注....因该说，如果不玩前卫时尚，建筑已经发展到了一个瓶颈，细节在不断开发，但大体构架就是这么回事了。
  
  我预言，未来拆迁扒房，首要目标是老城区的多层。
  
  如果你要出租的话，当然是学区房最紧俏。我只是觉得，你目前，甚至30-40年内，不要为多层太恐慌，还早着呢。再说了，繁华地段的地位优势能补充很多缺陷。地段才是王道，其他的都是狗屁！
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:32
如果经济崩溃，那就会百业凋敝，大量失业，货币如草纸，劳动力不如大白菜，那时，有钱人想的是保住资产，没钱的人想的是填饱肚子，都不会好过，老百姓更难过一些，有些穷人盼经济崩溃，那是错以为全中国经济都都崩溃了，只有自己经济不崩溃，也许，真崩溃了确实没有人抱怨买不起房子了，那时候只顾为失业后的房租和方便面发愁了，哪还有功夫惦记买房子。覆巢之下安有完卵？！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:33
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-03-26 15:28:36    
  我觉得你之前说的圈养这个词很好，其实以中国人老婆孩子热炕头的习惯，如果真的是人人有房，估计就没人干活了，所以，只能自我安慰是为为后代子孙造福吧
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  其实说出这个词语，我也很难过，真的。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:37
房价问题是城市的问题，农村没有房价问题，这是城乡割裂的二元结构积累下来的问题。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:39

  
  作者：两只免兔 回复日期：2010-03-15 22:03:34 因为房价高，显得十分稀缺，所以很多人才会把资金冻结在里面，注意，房子是生活必需品，是为了满足最基本需求的东西，跟奢侈品不一样。
  如果房价跌了，跌到很低的价格，就不会出现很多去买房的现象，原因很简单，水和粮食都是必须品，现在价格很低，你会去储备很多吗？不会，因为你知道你随时都可以拥有这些东西，不需要睁大眼睛，捂紧钱袋。
  所以，只有将房子炒热的时候，人们才会疯狂地去追逐，房市才成为货币的蓄水池。一旦冷却下来，就什么也不是了，大家该干么干么去，历史无数次重复了这个教训。
  因此房价不可能低。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:42
作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-26 15:39:16    
    出来冒个泡证明我在学习~~~~ 
    昨天晚上忙到11点签下了我上次说的小房子。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  恭喜恭喜，xiaocm15应该请我们大家吃饭呀！
  
  真替你感到高兴，就好像我自己又欠得了一套房子一样。
  
  打算装修成什么样？田园的还是欧式？
  
  尽量简装吧，带上孩子去看看，他肯定也很高兴吧？
  
  
  太好了，真的恭喜你！
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:47
回复 屋檐上的水滴
  
  看了半天，原来你是女人啊？
  
  怎么？女人还来房观看帖？我以为只有男人们才关心这些事情。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:49
如果你一年收入10万，买100元东西如何，你会喜欢就买，同样的，年收入1000万的富人，买1万元的东西比你买100元东西的决策还要容易，所以，奢侈品是对普通消费者而言的，对富人来说，就是一般用品
  
  
  房子对于你而言是不是奢侈品，并不强取决于房子本身的价值，而是取决于你的收入。有的人买房跟买菜式的，有的人买房根本绝望，这就是社会。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 15:52
作者：xiaocm15 回复日期：2010-03-26 15:47:23    
    回楼主：是带精装修的小公寓二手房，但好在是全新未住的，从春节前就一直在看房比较，昨天总算是签下来了。以孩子名义买和贷款（利用他第一套的优惠政策），应该算是投资用吧。
    欢迎你来我城市我请你,还要当面向你讨教哟~~~~
  
  
  以后有机会我会去的，顺便瞻仰一下你孩子的新房。
  
  这是我今天听到的最开心的消息。
  
  买房的感觉不错吧？告诉你，真的很爽撒！你今天回家要给家人做顿好吃的，你们可以开瓶红酒庆祝一下，也预祝你们全家以后日子越过越红火，将来再买更大的房子，干杯！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:01
作者：hahahehyh 提交日期：2010-3-25 16:54:00 
      第30轮 杭政储出[2010]17号地块，最高有效报价202000万元，楼面价24621元/平方米，竞买单位71号，九龙仓执行董事吴梓源离场。
    17号地块由71号宝业投资竞得，最终成交价格202000万元，楼面价24621元/平方米。
  
      杭州新楼王诞生了！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:05
回复  多一个再多一个     屋檐上的水滴
  
  看来在买房这种事情上，还是要让女人做主，男人掏钱即可。
  
  
  真理啊！真理！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:08

  
  
  作者：hj198025 提交日期：2010-3-26 15:55:00 
  1 燕郊天洋城三期5月开盘90平两居均价7500元(图) 新浪 2010-3-23 17:53 
  2 燕郊凤凰国际小户型4月开盘预计均价9600(图) 新浪 2010-3-26 13:58  
  三天长了2100 ， 
  今天下午新盘 夏威夷南岸开盘， 12000
  
  绝望了！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:12
作者：wangreat3000 回复日期：2010-03-26 14:36:30    
    
     1. 房价对于靠工资收入生活的人来说，高。 普通老百姓买不起。
    
     2. 有钱人还是很多。（你看买车的人多了多少就知道）
    
     3. 空置问题，的确存在。 主要是人口流动，比如自己打工赚钱在县城因生活方便买了1套，父母在农村又不愿搬过去住，或者农村的房空置。也有投机的买了多套。如果不是借银行的钱 买了也没关系，因为是涨是跌对自己也没有影响，因为就是要这套房。家里的衣服也有空置的，对于有钱人就是这种感觉 。
    
     4. 买房，一定要按自己的经济条件买。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:28

  
  
  
  作者：黄YY 回复日期：2010-03-26 16:13:44    
    楼主谈谈农村土地流转的事吧，这事前一段中央说了一阵，现在突然销声匿迹了。先不说销声匿迹的事，就说说农村土地流转这事要是开始搞，我们这些小散如何能在新时代的土地革命里分一杯羹吧。现在就开始动手，如果等政策都明了了，估计就晚了。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  农村土地流转是统治阶级和食利集团为他们的小王子、小公主们设计出来的后路，是富二代、官二代继续保持统治权的有力武器。
  
  原则上讲农村没有房地产问题，因为没人想去住那儿。但是“城市化”提供了这种可能，至少是一种趋势。现在的城中村拆迁改造就是样板，未来随着城市扩大，一定会吞并周边农村的土地，以城市包围农村的形式逐步推进。将来很多城市会拥有轻轨、地铁，会修4环路、5环路、6环路...为了确保掌权者依然能够控制土地，垄断土地买卖，就设计出了这么一个吃人的制度，便于以后用起来顺手。
  
  农村土地流转，这玩意从一出生到这个世界上，唯一的目的就是方便统治阶级更低廉、更有规矩的拿到土地，别无其他。把国家的土地装入既得利益集团的腰包，是要出台个规矩的，这规矩经过豪强们的谈判吵架，最终明确了分赃标准和方法，然后以农村土地流转的形式颁布了。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:32
作者：lpy998 提交日期：2010-3-26 14:20:00 
  
  根据记者的调查，目前四环沿线在售的房价已经普遍高于35000元/平方米，部分高端楼盘已经突破4万的防线。如远洋万和城目前均价45000元/平方米，合生霄云路项目均价68000元/平方米，而区域价格最高的如盘古大观、新盘长安8号其价格更是已经直逼8万。
    
      早在2009年底，北京师范大学金融研究中心主任钟伟就对记者表示：“基于今年开发商在北京拿地不足、当前库存仅13个月的消化，在未来5-8年，北京四环以内将无法寻找到低于4万元/平方米的商品住宅。”
    
      目前看来，钟伟的判断实现的速度会大大提前，并且，从目前区域的土地供应和北京城区商品房的库存量来看，四环房价的4万元时代将很快来临。根据北京市土地整理储备中心的统计数据显示，2010年1到4月推出的9块居住用地其中有8块全部位于顺义、房山以及平谷等远郊区域，四环及四环以内的土地供应量为零。而根据北京市房地产交易管理网的统计数据，截止到2010年3月15日，东城、西城、崇文、宣武、朝阳以及海淀六大城区的住宅存量仅34436套。土地供应量的萎缩以及住宅库存量的减少，无疑将推高四环及其以内区域的楼盘价格。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:34
作者：Westriver 回复日期：2010-03-26 15:10:33    
    都说自己爱听的呗:
    
    3w多是一手现房,一手期房在6w以下,现在好像是5w七吧，登记的在售二手房是2w5,11W就是这么来的
    
    二手房已经转暖，目前还没有传导到性价比很低的一手房，继续观察。买房经不住忽悠，奈何
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:35

  
  
  
  
  大家自己动手把这个帖子保存备份一下，免得有些空军急红了眼，玩不起了。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:42
作者：风生水起云飞扬 提交日期：2010-3-24 8:51:00 
      一线城市房价高，贷款买房者被称为房奴。目前的房价高得离谱，房屋租售比在不断拉大，越来越多的外来人员一边骂着高房价，一边被迫退出买房人的行列加入到租房者的队伍中来。租房的人群加大必然会对租赁市场带来竞争，这很大可能会导致房租的悄然上涨。另外，租售比拉大使得一些人对租金的忍耐度提高了，哪怕是租金涨些也比买房要容易承受，你200万的房子，我3000元租到，便宜啊。可这房子一年多前房价为110万，只租2500元。。。。房租的涨幅虽然小，但也是在逐步扩大在收入中的比例。蚁族的存在，就是房租高的结果。也许不久后，从外省到大城市漂着的人们，即使租房，也是房奴了。
  
  于是传说中的“租奴”诞生了！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-26 16:44
“租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。
  
  “租奴”是比“房奴”更悲惨的群体，很快将成为流行词。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:04
作者：理财的猫咪 回复日期：2010-03-26 23:20:55    
    大王，我是前两天跟你咨询北京CBD范围内几套房产取舍问题的。现在新的东括计划出来，我有一套处于商务用地副黄金十字带，规划为地标建筑高度群的，拆迁是早晚的事了。从2010年1月份买入以来，按现行补偿价拆迁差不多翻番了。您当时建议我先找份工作，我这两天忙于MBA的复试，今天终于得到确切的录取消息，上了所喜欢的学校，秋季入学如果脱产学习我就好好利用合作办学平台去国外的商学院读一年，国内读两年好好充充电，如果选在职，我就去找份工作，总之只要努力生活是越来越有希望的。花了好几个小时把这两天落下的帖子都看完了。知道您是个身处上层但又对百姓心怀怜悯，想努力点醒有悟性的人，希望大家生活的幸福。所以我把自己的开心的事情拿给您分享，大家过的好，您会由衷的欣慰。
   
   
  _________________________________________________________
  
  做好人难，有时候会被人提溜出来骂，也不知道这样做值不值？
  
  能看到你的发展真高兴，还是那句话，为了亲人，要好好活。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:06
回复 看蚂蚁衔泥
  
  谈不上蛊惑
  
  现在的人都聪明，谁也蒙不了谁
  
  人人都会思考
  
  有人说话，不代表有人听，这是好事



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:07
北京一定会高于深圳
  
  时间不好预测
  
  我不是干算命这一行的，呵呵



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:09
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-03-28 01:15:33    
    呵呵，大鹏，是不是有点06年的感觉了？问题如绣球一样抛过来，应接不暇。
    
    我朋友把我的房子挂到网上，挂的价格是比当时买的价格的一倍，也就几个月时间，今天接待了好几波人了，有一个人竟然还是我大学的老师，不过这个老师没教过我，但是认识我们学院很多老师，我赶紧泡了杯茶，跟他谈了自己的想法，并且告诉他303的房东是真打算卖房子的，而且价格很厚道，让他赶紧下手，他看着自己学校毕业的学生现在一年不到就买了房子，感觉很欣慰，我也是知无不言，言无不尽，小区的优缺点都坦诚以告，供他参考。
    
    周末看房的人明显多很多了，感觉今年楼市回暖的速度，比09年更迅速，大鹏我希望你的预测是错误的，因为还有很多人没看到你的帖子。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  能救几个算几个吧，算是我积阴德了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:14
作者：下沙的海 回复日期：2010-03-28 12:07:01    
    明王:现在人民币是否正在对外升值?如果真是这样国家能制止外币蜂拥进来炒房吗?如果不能制止的话眼前虽有一波大涨,过后会跌很猛吧?
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  目前还没有，但压力很大
  
  我国是世界上少数几个汇率管制国家，还是有一定的能力
  
  我预言人民币升值会以隐形方式出现，将在11年上半年看出效果
  
  房价目前远未到跌的概念，只是停止或者上扬多少的问题，指望跌？怎么可能。要跌一半，起码要先涨上去一半。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:18
回复 wangreat3000
  
  你说的很好，建议大家看一下他的跟帖，很有建设性
  
  你抓住了一个重要点，那就是二次分配制度，但是这个属于阶级斗争的范围了。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:39
作者：shenll521 回复日期：2010-03-26 19:53:50    
    先MARK之，再询问一下楼主，本人所在城市深圳，看着房价一路飚升，最近看上的一楼盘，09年5月一期开盘时8000，现在四期开盘涨到了12500，-_-! 四期马上就开盘了 首付没问题，目前月入5000，女朋友还在6月毕业过来找工作（估计明后年结婚吧），算了一下月供也要3千呐 ，万一女朋友一时没找到工作，问题就大啦，又要生活费又要租房费用，楼主好人帮出出主意
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  赶紧出手，不要等了！用公积金还贷，你要等着结婚呢！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:41
回复 理财的猫咪
  
  关于北京CBD东扩，那天新闻上专门做了个专题，可怕得很，老拆迁户狮子大开口，张口就要每平米4-5万
  
  不过也不怪他们，他们要不要这个价钱，一旦搬出去了，到哪里买房住啊？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:57
作者：阿玛尼的马甲 提交日期：2010-3-27 23:55:00 访问：2247 回复：9  
  
      今天去买菜，路过几家中介门店，看里面热火朝天的，路上有不少带人在小区看房，如同去年5月初，看来又要涨了，只是也麻木了，不觉得是房价涨，只是觉得钞票越来越像废纸了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 09:58
作者：理财的猫咪 回复日期：2010-03-29 09:52:41 
  4-5万是比较合理的现阶段能兑现的补偿价，因为那一片都是板楼老公房，面积小，低密度，配套齐，生活极其便利。但单套总价并不高，拆迁基价应该不超过4万，加上安置费、装修补偿、搬迁奖励等全部款项平均到5万应该没问题。但如果当钉子户，拖个一两年就远不止这个价格，我所了解的加入拆迁群里面的普遍心理预期是在10万以上。这个价格现在没可能，但拖两年还真不好说。我是两万出头购入装修完2.5万，我打算自住用，拆迁给到4-5万就走，因为CBD附近我还有房子能住，也能升值，我不愿用一家老小的幸福和生活安逸度来跟拆迁队赌注。
  _________________________________________________
  
  不要太贪，是绝对正确的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 10:01
作者：猪比你帅 提交日期：2010-3-29 1:09:00 
      买不买的起房，和房价无关。这一点，我想稍微想想就能想的通了。一个城市的房子数量，如果只占城市人口数量的20%，那不管房价是多少，永远都只有15%甚至更少的人能拥有自己的房子。所以，哪怕现在的房价回到05年，那大多数人也是不可能拥有自己的房子的，因为房子的数量明显没有人口那么多（北京将近3000万人口，房子显然没有那么多）。而且，假如房价真降到那么地步，大城市的人口还会增加，因为房价便宜，大家的相对购买力提高嘛。这时候你能买到满意的房子吗？明显不能！所以说，买不买的起房，和房价无关，只和你的社会排名有关。
    
    决定你能不能拥有自己的房子，一般有三点：1，是想买房的人（也就是需求）。2，房子的数量（供给）。3，最关键的一点：你自己的社会排名！！！
    
    关于供给和需求，不用多说了，反正不是我们能改变的，中国13亿人口，一时半会是降不下去了，所以，需求方面就不用多说了。而供给，掌握在ZF手里，ZF不愿意增加供给（供给一高，地价和房价都降下来了，这是不允许的）。
    
    普通老百姓想拥有自己的房子，前面两点就别指望了，牌拿在别人手里，你除了骂两句之外也没其他办法了。所以，未来你买不买的起房，关键在第三点：你所处的社会排名，或者说社会阶层。这其实是唯一一个握在你自己手上的筹码。
    
    怎么样提高你的社会排名？其实说出来又是那几句屁话，什么努力啊，奋斗啊，积极向上啊等等，估计天涯上的人已经听的不想再听了。
    
    但寄居在大城市，无权无势无家产的你，除了靠自己之外还有别的办法？你还能有别的指望吗？当你看着房子的价格和你收入的比例越来越大，已经扩张到让你看不到希望的时候。简单的工资积累，根本已经无效了。靠每个月微薄的工资，你只能被别人甩的越来越远。
    
    那该怎么办呢？我们普通人，怎么样才买的起房呢？还是老生常谈：1，提高你的收入。2，投资，用复利追赶房价。这又是屁话了，估计网友看到这里肯定忍不住想骂我一顿“SB，你说的简单，你去试试看”。
    
    唉，是啊，哪有那么简单啊。但任何一个社会，阶级壁垒都是森严的，想跨越本来就是万难的事情。但你要是停滞不前，后面的人马上就会追上你，赶超你，你只能越来越落后，现实！上面说的两个方法，任何一个都不简单。
    提高收入哪有那么容易啊，想拿那份钱，你就得给你的老板创造相应的效益，难啊！一般人在公司也就混吃等死，不求上进！
    投资，那更难了。实业，中国现在已经不是30年前的买方市场，任何东西生产出来都有需求。现在任何领域都是充满竞争，已经不再缺少需求，随随便便进去，活腻了吧？资本市场，这个门槛到的确不高，任何人都能去玩玩，但大多数人进去也都是当当散财童子，股市一赢二平七亏算是好的，期货外汇等更加血腥。
    
    但是难规难，是爷们再难也得迎难而上！原地踏步你只会被别人超越。之所以穷人越穷，富人越富，就是因为富人赚钱的手段多，收益率高，所以时间一长，富人只会越来越富而穷人越来越穷。不只是中国，美国也一样。想想看，是不是这样？你身边的朋友，一旦和你差距拉开了，想追赶是多么的难。
    
    综上所述：
    1，真正决定能否拥有住房的，不是房价的高低，而是社会的排名。
    2，决定你社会排名的，不是钱的多少，而是你创造财富的收益率的高低。一个人只要创造财富的收益率比较高，哪怕他暂时很穷，将来他也一定会领先大多数人。
    3，怎么样才能提高你的收益率，进而提高社会排名呢？首先，你要彻底认识到自己很普通，很SB。当你能深刻的认识到自己很普通的时候，你其实就已经不普通了。接下来，无外乎又是些屁话：勤奋，耐心，恒心，决心。天道酬勤，这四个字不会错的。当然，这种屁话大多数人是不会相信的。但对于普通人的你来说，除了努力着一点点进步你还有别的办法吗？中国那么多白手起家的人，为什么别人就可以成功呢？为什么处于同一个时代，成功的是他们而不是其他人？仅仅是运气吗？上面说的都只是一种思想，收益率也只是一种技能。这些都是能学会的，是可以炼出来的，跟钱本身是没什么关系的。
    
    所以说：买不起房，和房价无关，和钱本身无关。
    
    活着，就是逆水行舟，不进则退！
    
    对我们普通人来说，这个世界，除了逼自己进步之外再也没有别的更好的办法了。但显然大多数人不是这么想的，所以，大多数人这一辈子都是不可能翻身的，在任何一种社会环境下。
    
    人，最大的敌人永远都是自己。
    ===================================
    有感而发，纯粹是乱写，想到哪写到哪，欢迎反驳，欢迎骂娘，欢迎铁观音。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  很多人都说铁观音，铁观音是指的什么？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 10:03
作者：cqeg 提交日期：2010-3-26 21:57:00 
      刚才上海教育电视台的帮女郎节目里播出了一个真正的上海的傻空，99年就卖掉了他的唯一的房子，用这笔钱去投资，以为房价跌了就可以马上买回来，其结果大家当然想象得出。
    他的户口也成为了袋袋户口，身份证还是旧的，新版的身份证不能办，换句话来说他就是没有身份证的人，结果就是结婚也不能结，找工作都不能找，连低保都不能拿，现在已经50岁的人，靠他女朋友每月960元的收入生活，他女朋友是外地人，估计本来是看中他还是个上海人，哪里料到会是这个结果，他自己还说：现在连外地人都不如。我靠，就这种傻空还有什么资格看不起外地人？
    他说现在连外地也不能去，在外地被查身份证就马上被遣送，就连在上海马路上被查了身份证，别人以为他是吸毒的，搞笑了。
    帮女郎还在说，在上海房价涨到今天的位置，要他自己买房子报上户口的可能性为零，希望他的哥哥能够援助他，结果他哥哥也不愿意让他的户口报进来，怕他来抢房子。
    傻空们怎么看这个你们的前辈啊？
    巧得很，我就是在那个时候大学刚毕业并且买了我人生中的首套商品房，到现在我已经有了6套上海内环线以内的商品房，每月的租金收入就有2万以上，现在还在涨租金，从现在起我就算辞职不工作都没问题了。傻空们啊，看你们选哪条路了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 10:04

  
  
  
  作者：理财的猫咪 回复日期：2010-03-29 09:59:15    
    而且我1月份买入的时候价格是最低点，等到2月春节过后来办过户手续时就已经涨了20多万，如果不是交了大定金30万，房东肯定毁约。从东括消息出来后，这边低密度老公房基本没有房源了，放盘价基本3.5万以上。还遭扫房族全款收房。出一套灭一套。
  
  ________________________________________________
  
  
  这还仅仅是指出台了个方案，朋友，你要赚了。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 10:12
作者：ahlihao 提交日期：2010-3-29 0:59:00 
      2009年全国楼市销售一片火爆，这是不容置疑的事实。
     2010年房价继续上涨，这也是不容置疑的事实。
     
     但是2009年房地产企业融资5100亿，而在利润历史最高的有利条件下盈利竟然只有区区50亿。
    
     政府不降房价的意图是明显的。但是，把房地产企业当房奴来算一笔账：
     姑且就认为房地产企业的债务只有5100亿，每年的盈利都按照最高50亿来计算，国家继续施行对房产有利的政策。即使不算利息，偿还债务也需要100年！ 种种有利条件下，房地产都只有破产一条路。
    
     2010年房价还是能上涨的，因为利益集团、因为房产商能融资不差钱、因为国家不希望房价降。。。。。。 但是，房地产真能无止境地涨下去吗？ 
    
     目前，因为实业不赚钱、股市不赚钱、以及很多人倾其所有把钱都投入房地产。 本来360行业共同占有几十万亿的货币量，现在都集中到房地产行业，所以房地产在有着举国货币量投入的前提下可以涨到现在的高价位。
    
     但是出来混总是要还的，为了国家的正常运行，资金总是要从房地产流出的。从政府角度来看，通货膨胀掠夺的更多的是大利益集团的财富，所以通胀政府肯定会控制在一个合理范围的。而且大利益集团拥有了巨大财富的同时，比任何人都希望维持住目前的局面，这样他们的钱才能用来享受。政府想降房价有的是手段，但是目前一直未动用杀手锏，说明现在的房价还有一定上涨空间，从今年的调控来看，房价应该快接近政府能接受的历史最高价位了。
     
     从目前国家让央企退出房地产市场来看，已经开始着手控制货币从房地产业留出了，但是这个过程应该是缓慢的。不管是新成立的新能源办公室还是其他提倡的新行业，用其他行业来代替房地产拉动经济的意图是有的。
    
     虽然5年内房价肯定会降，但是悲观地认为在种种因素下对2年内房价能不能下降，作者是抱比较悲观的态度的。
    
     在这里给大家一个忠告，如果你家里有一些钱能全款付清房价，而且你在大城市有一个不错的工作而且需要结婚，那么你现在可以买房子了，因为老婆和你事业的发展能弥补你未来10年内跌掉的房价。 如果家里条件一般需要大量贷款，还是趁早去小城市吧，真的大城市不适合你。 
    
     现在大家可以不暂停作者的观点，5年以后欢迎大家来膜拜神明！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 10:20
难怪



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 10:30
回复 理财的猫咪
  买入时也是承担了相当大的风险的，那段调控政策密集出台，前卖主是个炒家，收了定金后说还真佩服我们什么价位都敢接，但我们考虑房子地段在两条主路的交叉口上，必是将来的核心区，又是低密度的，拆迁的可能性最大，即使不拆迁，自己住也很舒服，南北通透的户型，格局不错，面积适中，配套齐全。按自住标准装修的，即使出租，租金也4000上。当时考虑了即使房价跌最差的状况只要现金流能还上月供就不怕，大着胆子吃下了。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  这再一次证明，买房这种事情，一定要超前思维，先做一步，想明白了就果断出手，不要像个娘们一样扭扭捏捏。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 11:11

  
  
  
  现在的北京和上海，占据中国所有最好的资源，像黑洞一样，吸干全中国的营养，生活在北京上海，你可拥有走进现代世界的机会，你的子孙也可拥有，这就是有钱人奔向超大城市的原因，城市的主要防卫系统便是高房价，有权有钱你可以来，无钱能力强的也可以来，至于没钱没能力的愤青嘛，说歧视那是好听的，他们实已沦为超大城市的田间肥料。
  最近，北京CBD东扩，房价再次猛升，两会后老百姓一听说国家要提税、加息、高首付，便知坏事了，于是再次疯狂买房，全力构筑城市及个人壁垒，我以为，老百姓的动作是防卫性的，表现出我们现在社会内部某种分裂与分化的强烈趋向更加严重。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 11:16
作者：尔雅123456 回复日期：2010-03-29 11:06:40    
    看了那么多帖子，还是觉得有房产好。
    
    明王哥哥，问你一下，我有个朋友，男的，现在在广州工作比较稳定，3000多一个月，准备结婚。他有个姐姐，姐姐家生活小康，在政府工作，不过他父母收入比较低，现跟他姐姐一起生活。现在他姐姐准备在一新城市买新房自主（工作调动关系吧），他们原来的旧房子就出租。另外，我朋友父母手上只有10几万，也考虑在新城市买一套二手房自己2个老人住。那我朋友是应该支持他父母买二手房呢，还是自己再买一套新房作结婚用。如果三套房子一起买，吃不消。
    这个问题我也回答不上来了。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  这个世界上很多爱是以聚合为目的，唯独父母对子女的爱是以分离为目的，父母爱子女最好的办法是促成孩子们早日独立生活，也就是说这种爱是一代一代向下延伸传递的，报答父母的最好办法，实际上就是把自己的日子过好，不要让父母操心。把自己的后代教育好，不要为他们的将来操心。这种爱的传递是不可逆的。
  
  因此我建议你朋友应该早点买新房，钱不多可以先买一个2居室。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 11:22

  
  
  
  
  最近最重要的针对房地产的消息是2条，一是北京对中心地区的土地暂时停止拍卖。一是国资委要求78家国企退出房地产市场。
  
  对于北京中心区停止供应土地的做法，跟海南停止批地是一样的。看上去，是在抑制土地投机，实际上，是在推高土地价格，并间接推高房价。很简单，这个地方的地不批了，那么是不是之前已经批到的地就更值钱了呢？之前的地，就成了稀缺资源，想不涨都难啊。土地一涨，周边的房价不涨就更难了。所以说，停止土地供应，根本解决不了房地产市场投机的问题，也就是忽悠忽悠老百姓，减轻一下社会矛盾而已。
  
  国企退出房地产市场，暂且不说能不能最后真正的退出，就算退出了，也只能是一个利益集团博弈的结果，搞房地产的人少了，那留下来的，自然就容易做老大了，垄断一般都是这样搞出来的，到时候再漫天要价，链竞争都没有。现在房地产市场整体就是垄断的，再这么玩玩，最终连微观层面都要搞成真正的几个公司来垄断了，那想解决房价问题，更不可能。国资委的这个举动仍是助推房地产市场。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 11:26
回复 尔雅123456
  
  这时候能不能做出买新房出来独立的决定，就能检验出来一个男人的魄力和水准。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 11:32

  
  
  作者：famliy217509 提交日期：2010-3-28 16:44:00 
      昨天去北京密云看房子，年前11月份曾经在网上浏览过的楼盘4200每平米，现在7800，涨了将近一半，这正常吗？即使所谓的多军看涨，也不能这样涨吧！密云，你们知道吗，是北京的一个县，据北京市有1个多小时的车程和河北搭界了。无语！无语！！！昨天去北京密云看房子，年前11月份曾经在网上浏览过的楼盘4200每平米，现在7800，涨了将近一半，这正常吗？即使所谓的多军看涨，也不能这样涨吧！密云，你们知道吗，是北京的一个县，据北京市有1个多小时的车程和河北搭界了。无语！无语！！！
  
  
  作者：当_爹_了 回复日期：2010-03-28 17:32:13 
  人会不会离开一个地方，其实不取决于房子贵还是便宜，而是取决于在这里赚不赚得到钱，如果赚得到钱能买得起房子也还行，但实在买不起也不会放掉手中的钱离开北京，北京肯定能找到住的地方，晚上没人睡大街就是例子。房子便宜的地方没活干，买套房子在里面喝西北风？
    
    北京依然是全国资源和财富主力流向的地方，这个城市依然最好赚钱。看过一句话说得有些道理，说北京如果不是行政干预，现在已经变成沙漠了。未来这种政府主导的流速依然会加速。
    
    房价其实无所谓高低，而是要合理。城市必须有贫富差距，但不能有太大的贫富差距，否则，家有几套房身家上千万的人和一群一个月刚够吃饱穿暖的穷人走在同一条路上，最有可能的不是这些穷人暗自神伤的离开，而是开始琢磨怎么把这些有钱人的钱分一部分过来。
    
    高房价确实有可能把人赶走，但绝对赶不走一些投机客，贫富差距的增大会使北京成为小偷、劫匪、娼妓、毒贩的天堂，北京都是千万富翁，搞一票够一辈子，干嘛要到其他地方去作奸犯科呢？，相反的会吸引来更多的人，无论是正常经商也好、投机倒把也罢，但北京会更加拥挤，我们的生活会更加的不安全。
  
  
  
  作者：鸡蛋下在狗窝里了 回复日期：2010-03-28 17:34:50    
    这两天正在顺义看房子，这边的房子也是比年前长了好几千出去，而且还老有房东跳价，就这样，我昨天看房的那一会儿，就卖出去2套。真是疯了。
  
  
  作者：想买皮去 回复日期：2010-03-28 17:52:48    
    我在一个县级市出手一套20余年的老房子,年前想卖24万,结果正月里出手价格26万,现在和我一样的老房子,27万,就有人要.
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 12:05
以下是个别人的看法：
  
  所以，在中国不是努力不努力的问题，而是权力太集中，让大多数人努力也是白费力。所以，中国人的出路是向权力努力。知道你为什么占不到便宜吗?你没有远见,现在北京的房价还远没达到一定高度,当然不会降下来了,前几年就知道房价会涨,可是大多数人听不懂,只有高智商的人才佩呆在北京,因为有机会,有些弱智的人往往看不见.富人的前期是靠政府的政策起家的，他们向银行所贷的款很多是不偿还的，标准的是以人民群众的积蓄支持所富起来的.
  
  源是不可再生的而钱是印出来的，归根结底还是属性问题。你是想把工资慢慢的降回到过去吗？或回到计划经济的年代吗？不能！那不可再生的土地，房子就会，也应该慢慢涨下去，可能眼下涨的有点快，也许会稍息片刻再涨。大多数都想房子降，为什么呢？一种是没房的一种就是装好人的,为什么大家不先想减工资呢？工资减了房价自然就减下来了。任志强的观点也不无道理。想在北京混，那需要能力，否则就别在那里装大半蒜。好多县城里的房子不贵啊！你以为自己是谁啊！哈哈！好之为之，顺其自然做人之本也！你怎么没去扭约抱怨房价贵啊，那人家会说：谁请你来的？
  
  男人没有房子，就没有成就感，只有失落感！目前我国的问题还是个古老的问题。通过鸦片战争，五四运动，十一届三中全会，人民对私利有了懵懂的认识，但还没形成清晰的意识，加之其他国家的外部形势，以往的组织形式和管理理念无法适应多层面的发展趋势，政府在无法解决巨大的官僚资本和其他民生相关的技术问题的同时，为保证稳定就让老百姓以一种臆想的模式生存，这不止是生计上的也是意识形态上的。所以老百姓感觉难以忍受。生计上可回旋余地太小，造成生活出路窄小，价值观的单一造成了精神世界的萎靡。房子只是个表面问题，实际上居住为什么成为一个焦点，这都跟时下的价值观有重大联系，而这价值观主要来自政府。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 12:12
回复 尔雅123456
  
  不客气



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 12:15
别观望了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 12:51
二手住宅交易连续4天破千 比2月底涨5.3% 
     来源：北京晚报 作者：李海霞2010年03月26日16:30 
    
      北京房地产交易管理网最新数据显示：本周以来，本市二手房成交已经连续4天突破1200套，其中二手住宅交易年内首次连续4日突破1000套。楼市的火爆程度已经超过去年同期。
    
      总成交量比1月涨了八成
    
      截至25日，本月北京二手房总成交量已经达到了18862套，因为今年2月恰逢春节，不具可比性，相比1月同期上涨了80%左右。
    全月将继2009年12月后再一次突破2万套。当前北京市二手房均价在每平方米14180元，相比2月底的每平方米13460元上涨幅度达到了5.3%。
      商品房均价已突破2万元 
    
      商品房方面，价高且房源少的现象持续，目前北京商品房存量房源仅有88100套左右，相比去年同期的135690套少4万余套。商品房的均价已经突破2万元。据北京中原三级市场研究部统计数据显示，4月预计开盘的40个项目中开盘均价已经达到了每平方米24150元，相比3月已经开盘的项目每平方米21130元上涨14.3%。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 12:52
二手住宅交易连续4天破千 比2月底涨5.3% 
     来源：北京晚报 作者：李海霞2010年03月26日16:30 
    
      北京房地产交易管理网最新数据显示：本周以来，本市二手房成交已经连续4天突破1200套，其中二手住宅交易年内首次连续4日突破1000套。楼市的火爆程度已经超过去年同期。
    
      总成交量比1月涨了八成
    
      截至25日，本月北京二手房总成交量已经达到了18862套，因为今年2月恰逢春节，不具可比性，相比1月同期上涨了80%左右。
    全月将继2009年12月后再一次突破2万套。当前北京市二手房均价在每平方米14180元，相比2月底的每平方米13460元上涨幅度达到了5.3%。
      商品房均价已突破2万元 
    
      商品房方面，价高且房源少的现象持续，目前北京商品房存量房源仅有88100套左右，相比去年同期的135690套少4万余套。商品房的均价已经突破2万元。据北京中原三级市场研究部统计数据显示，4月预计开盘的40个项目中开盘均价已经达到了每平方米24150元，相比3月已经开盘的项目每平方米21130元上涨14.3%。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 12:54
作者：RenJacky2010 回复日期：2010-02-11 02:18:19    
    什么税收政策全部是骗人,房价还是会继续上涨只是速度快慢问题而已,不可能跌的除非金融危机再来一次,供不应求的情况下价格是买方自己哄抬上去的....可以看我写的论证关于对房价的
   
  
  作者：abacabac 回复日期：2010-02-11 02:25:25    
    不要只看成本价,光一栋楼的电就得给电业局200万,还有水,煤气那都是以百万计的,还有从拿地到各项审批共计得打三百多个公章,那一个都得很多钱,还有占很大比例的腐败费用这些最终都得打入房价里,并且这些费用的涨价速度要比任何物价上涨的都要快,所以房价才会那样的涨,最简单的例子以前随礼50后来100,现在100自己都决得拿不出手致少得200,这只是同事朋友间的一般随礼还都是成倍的涨,那给领导送礼涨的少了慢了就更感觉拿不出手了,那在商业运作时的腐败费用因它即有与其它同行的竟争比价性又有送少了有对该官员不尊重之嫌而事得其反,所以这些费用涨幅都很惊人,你说房价能降下来吗?那么些社会精英们会作赔本买卖吗?难道他们比我们还傻吗????????????????
  作者：wangxiaojin1 回复日期：2010-02-13 16:15:19    
    与楼主观点大部分相同。
    但个人认为，房地产作为支柱产业在未来一段时间内还无法代替。中国人人均就配住30O？
    毕竟关联行业太多了。大到钢铁 水泥 家电 家具 ，小到保洁 收破烂 开黑车的。多少低层百姓要靠他吃口饭的。
    国家还是要保的，但要保的不是火箭的速度，而是成交量。
    10年，房地产的曲线应该是先抑后扬。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:01
作者：心理学家2009 提交日期：2010-2-22 20:59:00  
  
       2007年我在超市买徐福记的饼干是11元一斤 前几天又去了此超市 已经涨到了17.5元一斤了 在中国 货币一直在贬值 D一直在用通货膨胀解决经济危机 房子不会跌 只会涨的慢 看2006年央行的货币投放量就可以看出来了 2006年35万亿人民币 2010年好像是68万亿...
  作者：zhfei0102 回复日期：2010-03-22 17:38:28    
    建筑与房地产是两个概念。建筑系统内，几个合作者要开支公关费，但这个费用在房价的比例极小，可以忽略不计，主要是请监理吃个饭。以兰州为例，框架结构的高层住宅，最高平均成本1500，（普通设计院做设计）不算地皮价格，无装饰。房地产系统内，地皮价格，公关费，银行利息，是三大开支。地皮是当地政府卖的，（从拆迁户那里低价强行买来再高价卖掉）公关费是必须为人名公仆花的，国家的基础产业国家宏观政策积极扶持，再说利润客观，银行作为商业机构当然是最爱给他们贷款了，那利息不一般的多啊。
    其次，有钱的国有单位和私人炒房致使房价飞飚。炒房的原因很简单，一是炒房利润客观，二是把钱存银行挣得利息抵不过货币贬值。09年国家计划通货膨胀率百分之三，实际通货率百分之二点七几。这是官方数据，谁知道实际上到底是多少。
  作者：马甲旺事业 回复日期：2010-03-22 22:30:31    
    今天去看了一个房子，西三旗一个很破的小区，顶楼70平小复式，1万6一平了，超市、学校都离老远，感觉像在抢钱。
    唉!
  作者：舞月光1980 回复日期：2010-03-22 23:31:50    
  目前为止就北京的房价而言还处在疯涨当中，本人作为一个房地产行业的从业者很负责任的告诉大家，现在北京的房市特别是二手房的成交量在3月上半个月极大，很多购房者象在菜市场买菜一样的哄抢房子，真不知为什么会有这么多有钱人！！！！！
  作者：ren5677 回复日期：2010-03-24 11:04:14 
  既然是理性回帖，我也再回一次。
    1.年前成交大的时候投资客大约4成，目前2成，而且没有特别明显的迹象有大量投资客持续进入。但是成交量的确是在持续放大的。成交价格却是迥异，报价整体上调5%以上。
    2.一手楼的成交位置好的，适合自助的，是被疯抢的。而纯投资型的反而成交量不大(有朋友是建行的，龙岗中心城的绿景XX馆降价20%卖给他们----贷款是建行放的，仅对建行员工优惠。)，价格仍然是高位。
    
    说了事实，再说说我的看法。
    1.深圳的房子目前没有下降的迹象和趋势。虽然银行高管以及ZF高官(全部只说深圳)都私下表示有房赶快出手卖掉，但是社会上来看，积蓄力量准备买房的人仍然非常多，购买力依然很强大。而且与北京上海比，深圳的价格依然相对不高，收入不见得低。
    2.投资客买入欲望减少，不代表他们不看好楼市。投资客放盘的房子并不多，而且价格惊人。但是投资客疯狂买入的现象已经没有了。观望，大家都在观望。
    3.如果没有再次暴涨向上，深圳楼市调整的可能性并不大，或者说空间很小，暴跌的可能性更是几乎为0。一旦公积金和公务员的货币化分房政策得到落实，更是有一波急速拉升的行情。
    
    完毕。
  作者：haisi1949 回复日期：2010-03-27 23:15:37    
    哈哈，房价会降？做梦吧，房子现在根本抢不到手，说明太便宜了，怎么会降？北京合理的价格是5万，现在换没到哦
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:10

  
  
  
  大部分人无力买商品房
    
      二手房中介机构认为出现二手房量价双涨，回暖明显，而商品房出现量跌价稳的主要原因有几点：
    
      一是地王的刺激。继3月15日一天卖出6块地，土地出让金高达143.5亿元之后，17日本市土地出让金再获大丰收。当天，7块挂牌出让的土地共获得土地出让金76.25亿元。望京、东升乡、亦庄等几块地王的出现，使得本来就资金宽裕的投资者减少了对政策的担忧，继续入市。
    
      二是政策并未明显影响购房者对房价上涨的预期。楼市的高利润，土地市场炒作的低风险，有可能让地价超过房价成常态，这种高地价必然会传导到商品房市场，短期内区域房价可能继续升高。稳定房价的期望短期很难实现。
    
      三是商品房高价且房源少，使得大部分购房者只能选择二手房。二手房的明显回暖也成为趋势。 
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  果然如我所料
  
  我预言，随着调控政策的到位会出现以下情况，大家记好：
  
  1.新房价格持续上扬
  
  2.二三线城市房价普遍上扬
  
  3.二手房交易回暖，价格普遍上扬，尤其是一线城市二手房价格上扬幅度最大
  
  4.房租上扬，一线城市房租上扬比例超过二线城市
  
  5.租奴大批量争取向房奴转变
  
  6.没房人的幸福指数急剧下滑，当上房奴的人比租奴要更有幸福感
  
  7.随着有房人越来越多，社会主流思想将逐渐由盼望下跌，转变为盼望上涨
  
  8.物价继续温和走高
  
  9.买房时买断车位成为大势所趋
  
  10.各种针对居民区的服务逐渐增多，效益好
  
  11.城市大配套，修路、通公交、公共照明、规划大型超市、学校、加油站、手机缴费营业厅.....成本逐渐增高，门槛逐渐抬高
  
  12.刚毕业的大学生就业更加困难
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:12
作者：风生水起云飞扬 回复日期：2010-03-28 09:08:00    
    圈房运动未见收敛，
  
      此消息发自掌中天涯wap.tianya.cn ，登录掌中天涯可免费“只看楼主”！  
  
  作者：caicunren 回复日期：2010-03-28 09:41:39    
    北京确实回暖了，大家都在等政府的态度，自从出了地王之后，就涨了。涨幅比过去更大。从中介的挂牌来看，比去年底涨了至少10%。
   
  
  作者：sfdsdfg01 回复日期：2010-03-28 10:15:38    
    二是政策并未明显影响购房者对房价上涨的预期。楼市的高利润，土地市场炒作的低风险，有可能让地价超过房价成常态，这种高地价必然会传导到商品房市场，短期内区域房价可能继续升高。稳定房价的期望短期很难实现。
      
        三是商品房高价且房源少，使得大部分购房者只能选择二手房。二手房的明显回暖也成为趋势



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:36
作者：vip_58 提交日期：2010-3-28 21:01:00 访问：1451 回复：12  
  
      最近网上流传中国复制日本模式，此前有包括本人在内很多人都预言房地产泡沫2012年破裂，但是今天完全不同了，因为那是建立在完全市场经济体制下对经济规律所做的预测，而今天，我们又为房地产制定了特定条件，来保障它不崩盘。
    
     
    
    事实上中国的市场经济是建立在社会主义制度下下的特色经济，与我们一直以常规思路去思考的市场经济完全不同，这种与其它市场经济国家不同之处在于政策可以控制资本流向，有这一点的存在，房地产泡沫就很难破裂。
    
     
    
    首先，基于中日两国国情不同，经济体制不同，调控政策方向不同，人口规模不同，以及城市资源配置不同等几个方面对比看，在最近四个月的调控政策方向下，中国短期内已经不存在房地产泡沫破裂的风险了。
    
     
    
    从经济体制讲，政府有能力随时控制资本流向，也就是可以随意控制投资需求的比例，当然这个手段就是货币政策，依靠金融杠杆来左右市场，可以让房价涨，也可以让房价跌，有控制涨跌的能力就有控制稳定的能力，这一点毋庸置疑，如果谁反驳，只能说他比我更看不懂中国经济。
    
     
    
    与日本不同的是中国有14亿人口，目前城市居民规模仅为6.3亿，在城市化过程中未来将有4.5-5亿人口被城市化，这是一个相当庞大的需求，在货币化速度过快情况下，实体产业低迷，投资与自住两大需求也尚有可透支余地，尤其是投资需求短期内对房价仍有很强的支撑能力。
    
     
    
    此外，最近四个月的调控政策方向已经明朗，保障性住房建筑用地规模要占地方政府住房建设用地审批的70%，在不增加土地供给规模情况下，等于商品住房的建筑用地缩减了70%，未来两年及今后的市场供给将严重不足，这样一来将使商品房具有更大的投资价值，原因在于以目前地方与中央的财政投资效率，与财政可支配力看，70%用地的保障性住房建设速度将相当缓慢，并不能较好的覆盖夹心层，夹心层都将沦为刚需，按每年城市化2000万人口中有20%人群从收入上进入中产阶层算，每人购买30平米就可以消化掉1.2亿平米商品房，改善型需求群体每年也可以消化掉近2亿平方米，这样按09年全年商品房销售面积9.37亿平方米的30%计算，正好供需相等，与09年房地产开发竣工面积7.02亿平方米数字的30%相比，就已经出现严重缺口，此外无论政策如何限制都将会有部分投资需求渗透房地产，所以按此计算下，未来五年内商品房市场仍然属于卖方市场，价格也将继续上涨。
    
     
    
    还有从当前房价泡沫与城市资源配置角度看，一线与沿海城市房价泡沫最大，但是同样资源配置优势也最强，因此，在实体经济不回暖导致产业结构没有调整成功的情况下，这些城市的净流入人口增长趋势短期内只会加强，因此居住需求也会逐渐增长，所以在有前面调控政策左右供给规模的情况下从需求角度讲，即便当前人均收入很低，从房价比、租金比、租售比等等角度看，房价泡沫都很大，但需求群体过大，即使按百分比计算也还是有着相当大的支撑能力，这些我们讨论过多次，事实也证明过很多次。
    
     
    
    其实对比日本当年房地产泡沫破裂的最大因素是货币升值压力与贸易打压，两者结合一起就使我们此前赖以支持发展的人口红利作用丧失，因此在我们今天出现了与当年日本同样情况的时候，才会有人拿中日经济走势来做对比。
    
     
    
    但是我们不能忽略一个更重要的问题，09年中国出口扯了GDP百分之四以上的后腿，我们的经济却保持了8.7%的增长，原因在于我们发放了过多货币，推升了房地产价格，拉动了房地产开发投资，同时又利用了四大粮商对粮食价格的操控稳定了粮价，控制住了通胀率。去年我国房地产开发投资36232亿元，对GDP起到10个点的拉动作用，尽管其它产业在衰退，房地产依旧能带动经济增长，这说明房地产上的文章还有更大的可操作空间，当然这样做有些残忍，因为它伤害了无数农民的利益和无数房奴的心。
    
     
    
    至此我们可以看清一个方向，就是政府要以一方面不断推涨商品房价格，另一方面加大保障性住房的供给的方式，来化解房地产泡沫，并以此来依赖房地产继续拉动经济。这种做法下，在有着宽松的经济政策与货币供给基础上，房地产短期内就不会出现崩盘。
    
     
    
    当然，这样操作下的结果是解决了低收入群体的住房问题，夹心层依旧难以解决，最终少量的商品房又消灭了每年生成的中产阶层，而高收入人群与炒家，依然可以凭借资本优势在房地产中逐利，房地产的市场化方向也没有改变，仅是永久的牺牲了中产阶层和短期内抛弃了夹心层，但是这一切都已经木已成舟，我们谁都无法改变，只有无条件接受。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:39
作者：ITCore 回复日期：2010-01-17 10:03:35    
    作者：我是渣空不是傻空 回复日期：2010-01-16 14:17:35  
      中央从没说要调低，而是说防止上涨过快，就是还要涨，只是涨速慢点。新闻上天天喊，傻空看来是听觉障碍。
    ------------------------------------------------------
    
    这才是真相！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:40
作者：精频时代 提交日期：2010-3-29 10:23:00 
  
      历史已经证明了，违背经济规律的政策措施只会是房子价格更高，因为房子本质是供求关系，同时物价指数背景下的宏观经济政策对房子价格有阶段性的调控。如果违背以上两点，对房屋市场进行调控，只会是将税收等成本转嫁给买房者，因为，在一个需求大于供应的市场，买方永远是被动者。
    
    但现在很多媒体和个人通过各种媒介来要求政府调控房价，可以预料，这样的结果是大家两败俱伤。政府处于民生的出发点来出台的所有政策，只会使购房成本更高，所有的调控政策的结果只会导致成本转嫁。而导致唱空的人更加远离房子。
    
    拿杀人犯来制造舆论的苦果只会由唱空者自己来尝。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:41
作者：天伦随园 回复日期：2010-03-29 01:12:59    
    "ZF一直在强调改变产业结构，扩大内需"
    中央的意图你能参透吗?可笑？
    习惯出卖劳动力的让突然变成爱因斯坦，可能吗？
    中央不知道吗？尔等的智慧不要去揣摩中央。非专业永远搞不过专业的。
    还可以买房的快去买房，5月份之后真正的大戏开演。
  
  作者：fxr14986412 回复日期：2010-03-29 02:00:24    
    80后对于房子的需求比较大，很多花2-3代人的积蓄供个房子首期
    然后节衣缩食的过日子。但很多也没结婚
    举例说，我是第一批80后。在一个西南工业城市长大，三线城市吧
    2010年春节我们同学聚会，像我一样结婚的屈指可数。他们谈论的话题也大都是房子。结婚的人不到30%，很大问题是房子。我们班50来人，有小孩的不到6个。过今年都是30的人了。男的30还好，可同龄的女同学也都30了。
  
  
  作者：中新笨小孩 回复日期：2010-03-29 03:06:21    
    这篇文章比较有内涵，本师认真回一下。
     房价的确是出了问题，但这个问题对你我都不是问题，中国经济有泡沫，但不会因为房价而破裂，反之房价还会保护中国经济。因为有庞大的人口基数与数不清的需求以及全社会全民族的传统观念在支持这个泡沫，即使刻意要其破，也难。从资本角度讲，存在的就是合理的；从民生角度讲，把牛奶倒河里是弱智行为。当然农民与资本家哪个更弱智，每个人心中都有一杆秤，这也不是你我应该或是值得去操心的。
    
     你的月工资比我高，但是月收入恐怕不及我。我祖房带门面两个，名下产权房三处，大一房一套，小二房两套均为上海郊区地铁房，并从06年中在上海松江区官网反复唱多房市建议乡亲入手。房租作为我的积蓄玩起股票，自认神准，我亲戚07年跟单400万赚了3000万买了宾利欧陆GT，同学60万跟单赚了联排与马6。08年我5元+抄底龙元建设，6元+抄底万科，09年16元购入水井坊又赚25%，但我本金都不大，因为我90%现金都投资了房产。此外本人境外外汇投机嘉盛公司开户1000usd只做欧美年赚近2万RMB，足彩英国网188我是VIP，与好友月均下单10w rmb，今年四个月赚7万。
     在这个共军当道的社会，非D员领导只拿死工资无论如何是没有前途的,学会多渠道分散性投资很重要。有时间忧国忧民，不如关心这些投资路径，至于中国经济与房价问题假以时日必将会软着陆，这一点毋庸置疑。 
     我个人则更担心腐败问题带给中国同胞长期身心伤害从而影响主动奋斗积极性，而房子问题实际生活中并没有网络上强烈，毕竟现在睡街头的人没多少。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:42
作者：中新笨小孩 回复日期：2010-03-29 11:17:27    
    其实我想说明北京上海的房价并不高，因为两大城市早已进入新一轮洗牌，优胜劣汰。更多优秀人才进驻的同时，相对平庸者完全可以抛房去低级别城市发展。现在网络上叫房价贵的人，完全没必要理会他们，我还觉得超市药材店里很多必需品贵买不起呢！
    未来上海房价向新德里靠拢，北京房价向莫斯科靠拢，上海北京均价2W美元泡沫绝对不会破。政府只须减少商品房土地供应就能轻轻松松托市。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:43

  作者：消毒火酒 提交日期：2010-3-24 23:01:00 
      随便访问一个深圳傻空，问他房价贵不贵。
     都说，太贵了，市中心一手新房均价2万！
     我买100平方要200万！
     我毕业三年，和女友加起来年收入10万。
     要不吃不喝20年才能买！！！
    
     再问傻空，深圳市中心，地铁附近，大把二手房均价9千到1万3，
     买个70平方，也就70万。
    
     问傻空，这个行不？咱先买一个住着呗～
    
     傻空大怒！！
     你说的那些房，都快15年了～～！！！那么老！！！
     我要一手新房。最起码也要05年后的房！！！
    
     70平方～～～！！！难道我辛辛苦苦就是为了住70平方的房子？
     于是傻空继续每天上网骂房价高。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:47

  
  
  作者：消毒火酒 回复日期：2010-03-28 23:54:21    
  深圳最中心福田区有一大堆均价不到一万的老房子，
  都是90年代初的。
  非要挑剔朝向楼层什么都满足的，
  均价1万1，
  1万2已经买到朝向户型都很好的。
  买个两方一厅60平方，60～70万，
  首付两成12万。
  如果工作5年还没有12万存款？
  房型方正，交通方便的，找一找多得不得了
  空军是不肯买这样的房子的！
  这样的房子就不能结婚生孩子了？！不能住着吃喝拉撒了？！
  老房子就不能安居乐业了？！
  人家不稀的住老房子，觉得自己是社会精英，必须比绝大部分人住得好！必须的！
  一定要买新房。要在市中心，还要有小区！还要靠近大超市！
  还要这还要那。
  对了，面积还不能小的。
  贷款还不能多的。
  看到新房均价两三万，算算自己买不起，就骂社会了。
  人家有卖得有买的，自然达到平衡。
          
  这些人踏空，两个字，活该。
  上海年轻人最面对现实，市中心的老公房大把人买。
  那种房子问题更多，绝大部分还是没有电梯的。
  人家年轻小夫妻，为了上班交通方面，
  买个市中心地铁旁边的老公房，装修的温馨一点，
  照样把小日子过起来！
           
  梅林二村. 大把便宜房子.
  皇岗村附近. 大把便宜房子.
  跟中介说, 要均价一万左右, 房龄不限的
  中介带你看到腿拐...
  再说了, 
  年轻人买个没有电梯, 
  过渡几年会怎样?
  难道住楼梯房的都不是人?
        
  空军最大的问题就是买的起的, 
  人家看不上~!
  无语? 
  无语就继续租着好了.
  政府有责任让每个家庭都住新房子吗?
  政府有责任让每个人都不用爬楼梯?
  住市中心老房子的就是落入非常悲惨的境地了?
  那政府是不是有义务, 用税收先把老房子全拆掉,盖房改善老房子里面的住户的居住条件? 要不然他们太惨了你都看不下去了?
  人家上海的小夫妻, 买个地铁沿线的老公房, 
  那房子比深圳的老房子差远了. 
  人家照样上班下班过日子.
  深圳的小年轻, 毕业3年, 
  要买房, 要买市中心,
  还非要02年后的房..
  都不知道这"02" 是怎么定出来了.
  买不起就觉得社会对不起他们了.
  你买不起房子还是卖掉了. 怎样?
  想住新的,就租.
  非要买, 就买自己买的起的.
  政府有义务让每个人都住新房?
  政府有义务让每个人都餐餐满汉全席?
  买不起日本进口的小西瓜, 就买国产的!
  买不起新款的跑车,就买辆桑塔那!
  小年轻不乐意了.
  桑塔那! 那是人开的吗?
  政府欺负人!!!
        
  非要住漂亮新房, 又买不起, 就租.
  非要买, 就买自己买的起的.
  两条道路都能走.
  都能把日子过下去.
  都能安居乐业.
  价格贵的,
  你买不起有别人买.
  政府对不起你?
  你现在混成这个ji ba样子，你最对不起你爸妈！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:49
作者：chinawowe 回复日期：2010-03-28 07:15:18    
  但是为了和谐，为了让被压迫阶层不做出格的事情，会放弃一部分利益的 
  ___________________________________________________________
  谁压迫你了，你说说看！！！！！！！！
  你就像前两天的几个空军一样，已经到了，为了降房价，杀小孩是对的，战争是正确的，动乱时正确的变态心理
  这么跟你说，真要房价降了，我可不想和这种思维的人做邻居，老子的后代如果有了这种思维，绝对会败家，虽然我不指望他们有很大的成就，但是败家子绝对不能有
  D很英明，用价格把你们这些懒汉挡在正常人生活范围外，任志强说的很对，廉租房有大量社会问题，不能多建，因为懒租房里面住的都是像你这种好吃懒做、埋怨社会的低能人士，你们这两天的思维让我越来赞同D和任志强了
  把自己的不努力归结为社会，因为无能所以要剥夺他人权益，
  在我眼里，这就是绝对的败家子，老子的后代绝对不能有
  我昨天刚跟家里商量了，再买一套。。。。。本来不想买，但是高档小区，这种思维的人少，大家都是从P民起家的，都是勤劳致富
  我爷爷抽烟得了病，老爸到东北买好药材，本来生病花了很多钱，但是由于一边治病，一边顺路将东北药材在老家卖，多少年下来，不但没花钱，还赚了很多，你们就一个垃圾，凭什么住和我一样的小区
  老子的房屋没一个出租的，觉得会便宜你们
  
  你们的思维决定了你们的命运就该一辈子租房住
  
  
  
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:53
作者：家乡人人 回复日期：2010-03-28 07:32:52    
    楼主没听说过存在既合理这句话吗？不合理就不会存在，就像一线城市如果房价便宜到人人都买的起房子那市民会是什么样的生存状况？医疗够吗，自来水够吗？能源够吗？道路够吗？
  
  
  作者：jackson81237 回复日期：2010-03-28 12:08:48  
      租房很便宜,可惜空空视而不见,一定要往大城市里面挤,一定要买商品房.难道说除了大城市外的其它95%都不是人,都不能呆了吗?
      经济规律不是温老板所能控制的,也不是空空叫几声就能搞定的,现实中的失败者想搞定全副武装的大兵是不现实的.奉劝一句哪里来的回哪里去,呆在大城市就得为原住民和政府打工.
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:56
回复 2012_12
  
  统治阶级从来不担心屁民们因没房住造反
  
  中国大陆人想造反，唯一的死穴是没有吃的，快饿死了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 13:59

  
  作者：一分钱一条命 提交日期：2010-3-29 13:45:00 
  80后工资低，压力重，
  女人被有房，有权，有钱的老男人玩弄，口交、肛交、帮人家舔屁眼、吞有钱人的精子......
        
  有几个80后能凭自己赚钱买得起房子的？
  没钱，没房，没女人（女人就给老男人玩），没希望，这就是中国二亿二千万80后。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  无语...................
  
  不发表任何意见



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 14:03
物业税降房价的胡扯还没消失，最近各地收税降房价的“调控”又开始露头。比如重庆和济南。
  有网友问，济南将房产个税全部改为差价的20％的影响。在此不妨再谈谈为什么收税就是敛钱，把自己敛钱说成是降房价是胡扯。有个水果市场，大家生意都不错，很挣钱。当地道上一个大哥，看到后有点眼红，领着一帮小弟来收保护费，收取的是水果出售差价的百分之20，说这样能遏制水果价钱，水果会因为大哥收保护费变得便宜么？
  可能的效果是，卖水果的减少，买水果的也减少，市场变得不景气。能吃上水果的人更少。想显而易见，让更多的人吃上水果，最好的方式是不收保护费甚至不收税，这样才会购销两旺，当地居民能吃到越来越多所以才越来越便宜的水果。收税和遏制房价没关系。
  前面谈物业税的时候提到过，房价高涨，可能会提供收税的借口。这个百分之20的税，类似于此。事实上，多年来，很多地方已经是按照这样的办法执行了，打听下这样的地方房价降了没有？没降。只是买房的卖房的都吃了亏，把一部分钱进贡给大哥了。
  对于“遏制房价”，可能短期会有忽悠作用，短期看，因为它打着遏制房价的旗号，会让一些人观望一下，不过仅仅是暂时的忽悠作用。而且，由于税费提高，有可能让更多人人从二手转向新房。长远看，是让人更不容易住上房子。住房成本更高。收税降价这事，从来都是胡扯。
  对一样东西课以重税，是人为抬高商品的供给和交易消费的成本，目的是减少这种东西的供给和消费。隐含着这样的价值判断，即，这种商品在这个社会是不应该大量生产和消费的。比如，有害健康的香烟，酒精饮料，攀比奢华的香水等等。这些玩意，因为被课以重税，在一定程度上减少的生产利润，提高了消费门槛，让更少的人消费得起，减少了它的消费人数，但你们看这些东西因此便宜了没有？房子是这样的商品么？
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 14:11
有人说对房产征收收80％的所得税。
  这事儿其实可以看作，你辛辛苦苦一辈子买套房子，如果它升值赚钱了，收益不归你，被“国家”收去。
  这样当然没人炒房了，就是自己住买房的人也更少了。
  确实如空军所言，可能还不如租房。
  没人买房了还有人盖房子么？
  kfs盖了房子卖给谁去？
  开发商盖了房子卖不出去，你的地卖o谁去？
  土地的钱，地方收不到，中央也收不到。
  
  没人盖房买房了，你租谁的房子去？
  房子总量不能增加，城市人口在不停增加，你能不能租到房子？
  如果你租到了，肯定是因为你出了更高的租金。
  最后结果是，
  现在买不起房子的人，到时候租房子也租不起。
    
  房价上涨让富裕阶层不停购房，让开发商不断盖房。在满足一些人的居住需要外，出租部分也让一些无房的人，有了“廉租房”可租，有房子可住。
  这就是供需关系在起作用。
  让供给方有利可图，并满足需求方的需求，房子越来越多，导致社会上越来越多的人住上房子。
  如果这个链条被打断，社会上不再有越来越多的房子，将来这些无房族的命运就是，租房也租不起。
    
  可能还有些同学迷信廉租房。
  我告诉你，现在的你租的高租售比的房子就是“廉租房”。
  政府的“廉租房”要么蜻蜓点水，象征性有那么几栋，你不可能租到。要么，你将来租到的“廉租房”，肯定比现在还要贵。
    
  本来是市场受到行政力干涉造成的问题，
  问题激化后，还想用更强的行政力干涉来解决这个问题，
  用造成问题的手段来解决问题，
  这就是网民同学的智商。
  那些对收钱和收费特别感兴趣的傻空，我就不评论了
  官员这么说，为了敛财，也就罢了
  小老百姓也赞成这个，真是可爱。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 14:20

  
  
  二手房一直是牵制开发商提价的最重要力量。正因为有二手房不断进行交易，房产市场才不会形成垄断市场。正是因为一手房如果过高，就会收到二手房作为替代品的有力阻击，新房才不会随心所欲定高价。二手房这些二手房源的交易完全是随行就市的，不会形成价格串通和价格联盟，和一手房相比，更接近完全竞争市场，体现出市场经济的真意。这里面，有所谓极少数职业炒房者，更多的普通百姓自己的一套两套住房。
  
  任何提高营业税、加息、征收物业税的做法，实质都是在房产市场中打压二手房出售者，使之再和新房竞争中处于不利的地位，甚至完全被赶出市场。这样，一方面，降低了市场竞争的烈度，让新盘可以顺利定更高的价格，一方面减少了市场供给，让供需矛盾更为突出。那些破口大骂所谓炒房者的，基本上是没脑子的。如果没有这帮出售二手房的所谓炒房者提供二手房源作为替代品，新盘的定价提速才是让你瞠目结舌的。而且，只此一家、别无他店，再高的价格你也要认了。
  
  一些傻空抱怨房屋空置，没有那些所谓空置的房子，你能租的到那么便宜的房子吗？如果对所谓空置课以重税，房价绝对不降反升，现有二手房出租租金绝对看涨，空置房迅速被出租获利，结果是买不起房子的穷人，就是连租也租不起，最后被彻底赶出城市。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 14:26
顺口说说物业税。
  感觉这玩意不但难以遏制房价，而且很可能会火上浇油。
  另一方面，现在国民税负已经非常严重，现在经济出问题，国富民穷、贫富差距拉大是重要因素。
  收税这思路，还是掠夺老百姓的思路。
  执政者当然喜欢这个思路，即有了抑制房价的好名义，又敛了财。
  但问题是，收税不能解决无房者住房的问题，没有住房的人还是没有房子住。物业税并没有发给没房的人去买房子，不过是将民众财富又盘剥了一回。有人说收了这个税，政府回去给你改善福利、盖廉租房什么的，这话相当幼稚，现在各种税负也不少，你的医疗、住房、教育、养老什么的，见过福利的影子没？
  房地产对政府来讲是最合算的产业，比收税都强。比印钞票都强。
  大家可以看到，房地产的大部分利润其实都被政府收去了。
  所以，他们明明知道房地产会遏制其他产业，仍然乐此不疲。
  如此发展房地产的后果是，
  财富越来越集中到各个地方政府手中，后果是国富民穷。说白了，实质上是一种掠夺性的经济政策。
  为了这掠夺性的政策，经济危机其实不算什么。
  我想，根子这些人心里都明白，但不会去改变的。  
  物业税和特权垄断高价卖地的思路其实是一样的，都是一种掠夺性思维。如果没有大的变化，它的掠夺性不改，楼价一波一波被推高的现状难以改变。
  让它不掠夺了，让它把到嘴的肉吐出来，把身上的肥肉割下来，可能性很小。所以，我觉得，楼价最近几年难以有大幅的下跌。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 14:32
回复 金大海
  
  那些话不是我说的，是别人说的，我只是转，不存在偏激问题，话不是我说的



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 14:35
作者：中石油Fans 提交日期：2010-3-28 21:21:00 访问：1424 回复：9  
  
      这段时间一直在看房，想在越秀区买一个二房，以前十几年房龄的楼梯楼一般也就卖一万一个平方左右，最近一个星期，房价突然像打了鸡血一样地涨了起来，几套我在看的房子都涨到了一万二、一万三一个平方，想想两会刚开，控制房价的声音还在耳边，国家刚不许全部央企搞房地产，但是，房价还是这么涨，唉，真的不知道说什么好...
  
  作者：zhaojiappz 回复日期：2010-03-29 13:12:51    
     早就有很多人发帖说过了，房价近期是不会下跌的，越调控越上涨，你真以为国家会出政策来压房价？？做做表面功夫骗骗你的，事实也证明了这一点！！只有少数几个人透过现象看本质，但是大多数人不愿意相信这个事实，只要有人说房价还要涨，马上一堆人臭骂~~诶~~
  
  
  
  作者：熟不地生人 回复日期：2010-03-29 13:27:42    
    有能力的 该买还是要买
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 15:34
作者：兵团人 回复日期：2010-03-28 13:26:57    
    哎，租房子就容易啊？？
    刚来成都的时候，57平两室一厅700以内，现在飞涨到1200左右，快赶上月供了……
    无房就是剩着脖子挨刀……
  
  
  作者：暗星逐月 回复日期：2010-03-28 13:37:47 
  在广州，租个像样点的小区2房1厅，在2000左右，差不多=供房
  大部份理智的刚需，每月的房供跟房租是相当的~（当然，不排除部份人为了省银行利息而缩短供房年限或是买了大面积房子，而造成月供很高）
  
  
  作者：猎人QQ 回复日期：2010-03-28 14:52:00    
    租房很傻很天真
    
     价值之一：房价因为需求旺盛而上升，买房后房产升值；租房永远只有使用权，无法取得升值收益。
    
     价值之二：搬家需要付出不少的时间和不小的费用，住自己的家可减免很多类似成本。
    
     价值之三：无房缺乏稳定感、幸福感、安全感、归属感，尤其是单身男人难以找到好的女朋友，难道这些不是房屋的价值所在吗？也就是房产带来的“无形资产”。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 15:38

  
  
  回复 醉生梦思1
  
  
  你说的太好了、太好了！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 16:12
作者：1206120190 提交日期：2010-3-29 15:38:00 访问：7 回复：2  
  
      今天看到一则新闻，长春的墓地价格达到了2万一平，是当地房价的5倍， http://news.qq.com/a/20100329/000303.htm ，感叹以后可能死都死不起，我们老家房价2500，墓地已经8000-9000一平，而且只有20年租用权，墓地已经成为剥削老百姓的又一重要手段，不过这次估计比房价更加离谱，因为墓地价格高，我们老家好多人做了不肖子孙，把老一辈的骨灰直接丢到江里了事。没办法，买不起。
    
    -------------------------------------------
    长春墓地均价过2万每平米 是房价5倍
    2010年03月29日06:15新文化报邹智威我要评论(53) 字号：T|T 
    
    
    长春的此类空墓价格，都涨到了2万元以上 本报记者 车英 摄
    
    业内揭秘：为何经营墓地如此暴利？秘密在于墓产商像地产商一样捂地
    
    长春市6家公墓价格一览表
    
    墓地名称 最低墓地价格 面积 最贵墓地价格
    
    长春华夏陵园 1.98万元 1米×1.1米 13.88万元
    
    长春龙凤墓园 2.98万元 1.06米×1.06米 11.88万元
    
    长春福山寿明园 2.28万元 1米×1米 20万元
    
    长春息园 2.58万元 3平方米 7万余元
    
    长春龙峰公墓 1.06万元 1米×0.85米 8.8万元
    
    长春九龙源公墓 2.58万元 1.1米×1.2米 26.8万元
    
    注：长春息园3平方米面积含绿化面积
    
    “这几年房价涨得够快吧，可比房价涨得更快的是墓地的价格。我3年多以前陪朋友选了一块墓地（约1平方米），那时才六七千元，可是现在普普通通一块墓地的价格基本都要在2万元以上。而且，销售人员的态度也比以前差了不少，墓产经济俨然已经从买方市场进入到了卖方市场。”昨日，长春市民李先生讲述了近期为亲属选墓地的经历。
    
    临近清明，记者近日对长春市6家公共墓园进行了调查，发现长春市墓地每平方米价格均价已过2万，其中长春市只有一家公墓的最低价格在每平方米1万元左右。以长春市现售最贵的墓地26.8万元计算，一块墓地的总价约等于城区一套70平方米两室一厅商品房的售价（长春商品房2月均价为3807.49元/平方米）。
    
    长春墓地价格3年涨3倍
    
    “有些话可能不该说，但这几年‘阴宅’价格的上涨速度飞快。去年，差一个月的时间就要相差千元以上，有点像海南的房价。”昨日，长春某墓地的销售人员王先生告诉记者，即使是售价2万元左右的墓地，也所剩不多了，“这绝对不是为了促销才说的话，过了这几天，最低价就改为3.88万元了。”王先生说。
    
    记者对长春市现有的6家公墓墓地售价进行调查时发现，目前长春最便宜的墓地价格为1.06万元，最贵的为26.8万元，普通墓地均价在2万元以上。
    
    “从2007年到现在，在这3年多的时间里，长春市墓地价格至少涨了3倍，而且还会继续涨。墓地价和房地产价格不一样，房地产价格受政策调控可能会下跌，但墓地价格将会一直涨下去。”对此，长春市一位从事墓葬工作多年的相关人士向记者介绍。
    
    记者对照6家公墓墓地在售的最低均价（见附表），与长春市房地产交易中心统计的2月份长春市商品住房销售均价3807.49元/平方米对比，墓地价格约等于长春市2月份商品房均价的5倍。
    
    墓地价格上涨是趋势
    
    “墓地价格贵过商品房，这是正常的。因为用于墓地的土地资源更为稀缺，称墓地资源寸土寸金绝不为过。”昨日，长春市某公墓的管理员如是说。
    
    “说到底，墓地也是一种商品。随着土地资源越来越稀少，长春墓地价格上涨是趋势。我的理解是，国家现在不提倡土葬，而墓地安葬的方式其实是浪费土地资源，那么，为了抑制这方面的需求，价格继续上涨是市场规律使然。”对于墓地价格的走势，某墓地相关负责人表示。
    
    墓地到底有多少赚头？
    
    那么，最便宜的墓地和最贵的墓地究竟差在哪？墓地的成本价到底是多少？
    
    昨日，记者以要购买墓地人的身份对长春市内的6家公墓进行采访。“墓地分具体位置和方向不同，价格也不同，越往山上面的墓地价格越贵，而且有个规律，坐北向南的墓地最贵，北向的一般价格较低。墓地风水好很重要，能够荫及子孙。”昨日，某公墓的销售人员表示。
    
    据业内人士透露，高价墓地存在暴利。首先，由于墓地开发的位置都比较偏僻，地价不是很高，像部分公墓所处的地段实际地皮价格每平方米不超过1000元，即使加上后期开发平整、绿化、道路、楼阶等装修投入，每平方米的造价也不会超过3000元，如果选择较为高档的花岗岩墓碑，一个墓穴的造价最高也不超过1万元。而目前长春市墓地均价已经超过了2万元，利润至少可达100%，价格越高的墓地利润水平也越高，有的利润可达几十倍，可想而知其暴利程度。
    
    省内墓地经营情况不一
    
    “长春市的墓地价格在全省范围来看，是比较高的水平，省内其他地区的价格普遍不高。”对此，吉林省民政厅社会事务处谷艳芬处长表示，吉林省目前共有公墓56家，其中长春市有6家。
    
    谷艳芬表示，从全省范围来看，在这些公墓中所出售的墓地价格一直处于全国省级城市中的较低水平。省内墓地的经营情况也不一样，长春市的较好，而在一些非火化区的山区经营情况较差，比如汪清的民营公墓，那里的墓地根本卖不上价，甚至是赔钱的生意。
    
    ■暴利揭秘:像地产开发商一样捂地
    
    记者从长春市民政局社会福利和社会事务处了解到，目前长春市每年人口死亡率约为千分之五，即每年死亡人口约为2万人，而墓地作为一种商品，实质上就是高档消费的奢侈品。
    
    为什么政府在提倡火葬的同时，还有高价墓地的存在？
    
    一位业内人士向记者揭秘，“墓地涨价是趋势，价格涨得飞快也是毋庸置疑的事实，大家都知道经营墓地生意是暴利，可如何实现这种暴利大家却不知道。其实这很简单，墓产商就像房地产开发商一样捂地就可以了。”
    
    据介绍，墓地价格的飞涨与墓产商操作思路有很大关系，如果想要墓地价格始终保持坚挺，维护公墓市场价格，那么可以通过调节供应和开发的速度来实现这个目的。
    
    “公墓的开发与房地产开发相类似，是一块地、一块地开发的，省内不少墓产商包括长春市的墓产商手头都有待开发的闲置土地，当然，墓产商捂地也需要一些绿化成本，而这些未利用的土地就是待价而沽越涨越高的缘由，就像房地产开发商不一次性公布所有房源一样，只要你来买就会发现想买的根本买不到了，再等的结果就是价格越来越高。”业内人士如是说。
    
    ■我省现状:价低绿色殡葬越来越少
    
    “我省大力提倡节约土地资源的绿色殡葬。”采访中，省市民政部门的相关人士均这样表示。
    
    目前，国家殡葬服务中心也在大力推广花、草葬，因为这两种方法都比较节约土地。据了解，花葬区每一具骨灰下葬的面积仅有0.18平方米；而草葬区每一具骨灰占地0.3平方米。
    
    “以前我们公墓确实有壁葬、草坪葬和树葬，选择这些方式下葬也确实节约空间。但由于这些‘小户型’阴宅价格便宜，所以推出一年半载后就很快售空，现在我们只有价格较贵的墓地了。”昨日，某公墓销售人员告诉记者。
    
    记者了解到，经历了三四年的时间后，长春市现在已经少有壁葬、树葬和草坪葬了。目前长春市只有两家公墓正在销售草坪葬，其中一家的报价为1.28万元，另外一家属于高档草坪葬，售价为2.98万元，与其他公墓普通墓地的价格相当。而树葬、花葬长春市已经没有。截至目前，只有一家公墓销售壁葬，售价为8800元。
    
    而在2007年，长春这些绿色殡葬的价格还非常低，壁葬价格只有2000元；草坪葬是5800元；树葬的价格在7800元和8800元。
    
    关于墓地价格，吉林省民政厅社会事务处的张群英表示：“国家在这方面的法规比较滞后，墓地只能满足部分人的需求，这属于一种高消费商品，而国家对这方面没有限价。” 
    
    ■监管声音
    
    遏制出租、倒卖行为
    
    对于“炒墓人”和外地频现的“活人墓”等现象，记者采访了长春市民政局社会福利和社会事务处的冀莉处长，“经过几年的打击整肃，这种现象已经基本不见，因为要求所有购买墓地的人必须出示被葬人死亡证明和被葬人火化证明才可以交易。所以，遏制了出租、转手倒卖墓穴等事件的发生。”冀莉表示。
  ________________________________________________________
  
  
  连死人住的房子也涨价了
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 16:31
作者：lvlvlvl3021 回复日期：2010-03-23 20:23:10    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    09年11月，宁波，100万，90
      
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
     28，工作4个月
      
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
      父母资助30万
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      没有老婆，第一年估计有3万多点吧（会逐渐上涨），25年，月供3800（目前月供还得父母资助，惭愧）
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
      自住
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
    不好意思我想说两句。
    第一句：如果是自住，只要付得出首付和按揭，什么时候买都问题不大，长期来说，房价总是波动上涨，因为货币贬值和城市化，想要抄底是很困难的，
    第二句：多学点经济学知识。
  
  
  作者：wzg 回复日期：2010-03-23 21:21:00    
      问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
        答：2009年11月、上海、59万、42+
      
        问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
        答：26岁、4.5年  
      
        问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
        答：自有存款10万+、父母资助10、朋友借款0
          
        问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
        答：5万、15年、2300+ 
       
        问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
        答：自住
      
        问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
        答：房价不是我们能改变的，挣钱才是王道（有道理）
  
  
  作者：longyun6323 回复日期：2010-03-23 21:43:43    
     问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    
     2006年10月， 北京，总价54万，面积86，单价6300
      
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
    
     25岁，工作半年
      
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
    
     首付11万多（父母资助）
      
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
    
     买房时收入：拿到手３６００每月，贷款３０年，月供２７００多。
      
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
     自住。
      
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     自住嘛，管它涨跌呢，早点出手。希望大家都像我当年一样，什么都豁的出去，收入4千多敢买房。
  
  
  作者：悬铃木10 回复日期：2010-03-23 22:05:33    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    2005年买房，成都，24万，46平米（已卖）房价还不太高时买的
    
    2008年买房，成都，33万，60平米（现住）地震前房价跌时买的
    
    2009年买房，成都，55万，96平米（期房）这套买的比较远，总价还不太高，但看好前景
    
      
    问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
    2005年买房，大3，还没毕业
    2008年买房，工作一年
    2009年买房，工作两年
      
    问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
    2005年，首付，父母资助，贷款父母资助
    
    2008和2009两次买房，老公家和我家各出一半
      
    问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
    
    第一次买房无收入
    
    后两次买房，家庭年入8万左右
    后两套全款，无月供
     
    问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
    自住
     
    问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
    房价一直在长，买房的都赚了
  
  
  作者：kate_2004 回复日期：2010-03-24 10:48:41    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    2009.5.1 shanghai 102w 92M2
      
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？32 / 6
      
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
      62w
    
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      单身 年收入20w+ 15Y 2982 CNY/M
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
      自住
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     很同情没买房的人。。。买得起就买吧。
  
  
  作者：路人甲马甲 回复日期：2010-03-24 12:19:32    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    04年9月 南昌 36万 116（套内93）
      
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
    22+ 1+
      
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
    父母资助16万首付 自己按揭20万
      
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      买房时无女友，老婆，自己年收入6w 15年 1600
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
      自住
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     1.幸好买的早，
     2.不要怕贷款，当年买的时候因为觉得负担不起2500+的月供，所以只买了套小三房（首付不变的情况下，贷款多900一个月可以买140多的），现在觉得后悔房子小了，父母来了住不下。再从现在的夫妻收入看看当年的2500+的贷款，觉得算个屁呀！
  
  
  作者：ssnn5460 回复日期：2010-03-25 09:40:49    
     问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
       2002年 上海 46w 105m
     2009年 上海 280w 170m
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
       24岁 2年
     31岁 9年
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
     自有5w，父母5w，女朋友父母5w
     自有45w，父母与岳父母17w
      
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？ 
     8w，15年还是20年，月供忘了,3000?
     40w，30年，月供1.4w
      
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
     自住
     自住
      
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     别以为自己付不起首付，别小看了自己将来的收入能力增长能力，别高估了还贷对生活的影响，最后，别以为房子只是一堆砖头，房子是男人做人的信心，房子就是一个家，一个希望。
  
  
  作者：cateatyou 回复日期：2010-03-25 20:06:52    
    我说晚了的意思是实在是超出大多数人的承受范围了，想买到合意的晚了，没钱只能去河北了，北京人口太多了，只能按财富往外挤，这也是事实。
    当初我家里人是故意制造压力让我买房，后来发现，月供也就是那么回事，2000年工作的时候一个月只有2千出头，那时候看三五十万的房子也是天文数字，也从来没想过凭自己的力量可以买，2001年看望京房子4千多了都觉得疯了，现在回头看觉得是傻了。幸好我工作在五环外，住也在五环外，不用整天进城受罪。很后悔，没魄力！房子买小了，应该多贷三十万，买个更好点的！！！当时觉得贷40万不少了吧~ 才过去一年就发现，40万算个P啊！！！
  
  
  作者：我爱可霏 回复日期：2010-03-26 14:01:57    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
     09年3月福州 31万 45
     09年11月 福州 113万 148
            
        问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
           02年工作        
        问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
          全部夫妻存款        
        问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
          20W，20年，两套共4000
            
        问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
          小户型投资，大套自住
            
        问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
       买房压力大，不买房压力也大，两害相权取其轻
  
  
  作者：北一轻 回复日期：2010-03-26 14:41:08    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    08年7月北京海淀91平109万
    问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是
    24岁，工作3年，
    问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
    自己25W父母资助25W 贷款60w
    问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
    年收入10W。30年，3000一个月
    问题5：你买房主要是出于自住还是投资
    自住
    问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
    能承受的起就早点买吧。我很后悔05年刚毕业的时候没买
  
  作者：dmwjhdyt 回复日期：2010-03-26 16:00:58    
    （不是大学生，真算的话也只是后续的，不过对这个问题满感兴趣的，插一脚吧）
      问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
      03年11月 天津 27万 98平
     05年7月 天津 47万 60平
     05年11月 天津 65万 110平
     09年8月 天津 145万 125平
     10年3月 天津 51万 43平
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是
       03年买第一套是 30岁 12  
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
      父母资助40W 岳母10万 剩下的是自己的~
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      当时家庭收入4到5万 第一次贷款20年 月供好象是900吧
     目前家庭收入20万 无贷款 无月供
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资
      自住 投资 给老人改善
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     能承受的话，就尽量早下手，如果不是马上结婚的话，可以考虑投资回报较高的房子，第一套是最难得，以后会越来越简单~~~
     目前政府每年增发16万亿的人民币，你看这个数字，以后房价会涨会跌自己判断~~~
  
  
  作者：CHECHE602 回复日期：2010-03-27 16:51:55    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
     07年 北京 70万 51平（现涨到110万+）
     10年 北京 175万 87平 
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
      27岁 工作4年
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
      第一套房全款 自己的积蓄
     第二套房贷款 和lg一起还 首付3成 
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      年收入就不讲了，贷了20年，月供8000多吧
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
      自住+投资 二者不可能分那么清的
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
      手里有钱又没什么好的投资渠道，就买房吧 不过不要给自己过大压力，那样会妨碍你更多钱的 同理，买得起就买吧，有房的幸福感也能让你赚更多钱
  
  
  
  作者：顺其自然ABCD 回复日期：2010-03-27 18:33:02    
    楼主的帖子很有意义。特新注册一个ID回答一下。
     
    
       问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
     时间：04年，07年，09年
     地点：成都
     总价：22.5万，34万，77.5万
     面积：66，59，101.
        
        问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
     04年时28岁，工作4年，其余自己往上加。
        
        问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
     04年时一次付清，亲人临时周转了半年，半年后还清。
     07年首付21万，贷款13万，至今不想还清。
     09年首付29万，贷款48万，至今仍未还清，也不想提前还贷。
        
        问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
     04年一个人，收入记不住了，反正不高，大概是每平米房价的一半。
     07年两个人收入也记不住了，稍微高点。贷款10年，月供1400，房子租金刚好够月供。
     09年两个人收入1万6，贷款15年，月供3600，房子出租2400，实际月供1200
        
        问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
     04年，自住
     07年，投资
     09年，投资同时为未来自住预留一定空间。
        
        问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     我想多说几句：
     1、自住早买早好，不要指望房价会大跌。
     2、供房的压力，不像想象中那么大。
     3、不要光指望靠工资买房，先转变思维后，才能买房。
     4、多学习经济知识，多看天涯多军的帖子，从而学会理财。
     5、这不是一句口号：坚决看好中国未来，相信党，你会获得很多。
     6、有时间多到实盘跑一下，你会了解到在网络上不能了解的一些信息。
  
  
  作者：ricoct 回复日期：2010-03-27 18:37:28    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
    2006年8月 天津 80万 138平米
    2010年3月 上海 349万 110平米
    
    问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
    06年8月 25岁 3年
    10年3月 29岁 7年
    
    问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
    06年8月 父母资助40万 夫妻0 朋友借款0
    10年3月 父母资助0 夫妻180万 朋友借款0
    
    问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
    06年8月 夫妻年收入20万 贷款20年 月供3500
    10年3月 夫妻年收入40万 贷款20年 月供9000
    
    问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
    06年8月 投资 于10年3月卖出
    10年3月 自住
    
    问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
    其实房子涨的不多，这是相对于大米，白菜，土豆，西红柿，和自己的收入来说的。房价上涨的一部分来自于人民币的对内贬值。房价高，但是还是有人买的起。重要的是我左右不了房价，我只能左右我自己，努力把自己变成能买的起的那部分人，就是我现在应该做的。
  
  
  作者：鸟鸟笑歪了 回复日期：2010-03-28 02:34:55    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
      答：2010.3 成都 87 85
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
      答：27 一年半 
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
      答：自有存款15万 父母25万 朋友7万
      问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      答：10万 20年 2500
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
      答：自住
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
    答：买不买都纠结，但还是买了好，赌跌的话，万一踏空输了就真完了，再也翻不了身了
  
  
  
  作者：heartstrings 回复日期：2010-03-28 22:35:42    
    问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
        答：2008年5月、南京、90万、105
      
        问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
        答：33岁、3年  
      
        问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
        答：自有存款25万+、父母资助10、朋友借款15
          
        问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
        答：夫妻15万、10年、2000+ 
       
        问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
        答：自住
      
        问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
        答：贫富就在一念之间
  
  
  作者：火星很冷 回复日期：2010-03-28 23:40:01    
     问题1：你买房的时间、城市、总价、面积分别是？
      2010.9 福州 83 97
      问题2：你买房时的年龄和工作年限分别是？
      29 5
      问题3：你买房时支付首期的资金来源-（夫妻）自有存款、父母资助、朋友借款分别各占多少？
      自有 20万 父母资助1万5 借哥哥4万  
     问题4：你买房时的（夫妻）年收入、贷款年限、月供分别是多少？
      10万 20年 3600
      问题5：你买房主要是出于自住还是投资？
      自住
      问题6：你对还没买房但是想买房的朋友最想说的一句话是？
     还是买吧，感觉反而更轻松了，以前没房思想负担更重。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 16:35

  
  
  
  劝告各位年轻人
  
  
  心有多大  舞台就有多大
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 16:51

  
  
  
  
  
  
  作者：破雾初云 回复日期：2010-03-27 21:11:40    
    大明王，我一个朋友坚决认为，北京的房价是因为去年的4万亿投资的释放和山西煤小老板被驱逐带来的资金流入，每一次投资高潮都会让一部分官商获利，得利方不仅仅包括了北京本地的官员，也包括外地的官员，他们都有北京置业的需求，而去年国家的投资力度是多年所未见的。去年山西小煤窑被收购后释放了4000亿的资金，由于山西人和内蒙人有在北京置业的习惯，所以可以肯定有一部分流入了北京市场。大量资金的流入导致了北京经济的景气和房价的上升，所以北京房价暴涨。这也是现在北京房价涨幅大于深圳和上海的原因。4万亿的投资在未来两年会依然维持，所以北京房价下跌的空间很小，并且他预计，未来两年后4万亿效应的将慢慢消失，财政刺激政策逐渐退出，北京房价长期来看，涨幅不会特别大。将来北京可能产业会空心化，如此高的房价无法留住人，所以他的结论是，长期来看，深圳的房价将比北京要高，因为深圳有足够的产业经济支撑，深圳经济要比北京更加健康。您认为呢？
  ____________________________________________________________
  
  
  实话给你说吧，在中国炒房团，不管是山西煤老板，还是温州商人.....都是房地产市场中下游货色，老百姓以为是炒房团抬高了房价，是非常幼稚的想法。这是高层转移矛盾焦点，让大家以为只有炒房团和开发商是混蛋，而实际上这两种集团都是小鱼，而且他们承担着风险，替主子背骂名。炒房团根本就是一个噱头，对房价影响只有微观，没有宏观。
  
  所谓北京房价高留不住人，其实质是“留不住没有用的人”，而真正的精英都是能留下来的。因此说你认为你留不住，那不是因为北京想留你留不住，而实际上是北京不需要你这种人。虽然我这么说有点残酷。
  
  刺激政策退出且不说有个时间段问题，其效果也有滞后。另外刺激政策退出和房价下跌是两码事，没有因果关系。我说过想让房价跌一半，必须先让房价涨2倍。即使刺激政策退出，那时的房价也远比刺激政策刚进入时高很多，这是不需要经济学知识的人也能想明白的道理。
  
  深圳比北京差远了，真的！没有可比性，北京只要想，全国范围内没有对手。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 16:55
作者：wanyuanmiane 提交日期：2010-3-29 16:43:00 访问：195 回复：3  
  
      承认我无聊，看韩国泡菜剧解闷，
    
    猪脚大妈拿出一张钱，我数了一下，100000，挖塞，10万也，
    
    拿来付大排挡的面条钱，不知道还有没有找的，
    
    我突然醒悟过来，
    
    以前想的，房价5000，工资3000的我，完全错了！！！！！！
    
    妈的，等中国经济水平发展到韩国的程度（不要分清麻仁），人民币少说也有1000元面额的了吧？？？？还是万元面额的？？？？
    
    我记得90几年的时候，最大的是10块钱，那个时候人的工资是100多
    
    后来有了100面额的，很多人的工资到了1000多
    
    按照现在的物价水平，早就该有1000元面额的了，按照比例，大部分人（我说的最普通的职员）的工资应该1万多才对，
    
    现在地方政府不知道花了多少未来钱了，以后肯定还会印多多的钞票，
    
    可能不出5年就有1000元的钞票出来
    
    不出15年，有万元钞票出来，
    
    所以，你现在付得起首付，就要买房子
    
    因为只要买了房子，你的本金是一定的，而人民币长期肯定是一直贬值的
    
    怕个屁啊
    
    韩国老年薪千万韩元的多的是，听起来很多吧？？等人民币再贬个10年，我们中国人年薪千万的满地爬，听起来吓人，实际上10000买个苹果而已
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-29 17:07
作者：该用户为非法用户 提交日期：2010-3-28 21:56:00 访问：6466 回复：89  
  
      7年了，一直愚蠢的相信D不会对关系国计民生的房地产价格上涨放任自流，事实却证明我彻彻底底的错了，鬼才会管你老百姓的死活，何况买不起房的人只是一小撮罢了。
    我一直都不是买不起房，只是不想将一生的努力全部和一套小房子联系在一起，因为人生还有很多可以做的事情。可是事实是很残酷的，孩子读书没有房子就没有户口，没有户口就不能读好的学校，现实就这么逼迫着我们每天过着痛苦的生活，老婆为了房子已经几近崩溃。是啊，眼看着这几年房子每年都在翻番的增长，原来8000可以买到的房子如今已经2.5万了（浦东洋泾），谁能够接受？我也很内疚，一直我很固执的坚持房价必跌，然而事实就像一记记响亮的耳光不断扇在我的脸上。原以为多租几年房价降低后可以补偿回来，现在想想是在是可笑啊。
    今天我已经交上定金，以150万的价格买下了一套05年就看过的当时只有45万的11年房龄的老公房.
  
  作者：loudin 回复日期：2010-03-28 22:13:10    
    只要醒悟，立即行动
    
    不会错。
    
    再过几年，重回来看你的贴，说不定会惊出一身冷汗
    
    还好当年下手，醒悟
    
    不然连老二房都没戏了。
   
  
  作者：该用户为非法用户 回复日期：2010-03-28 22:28:21    
    近几日一直在看房，从北到南，整个浦东又沈浸在一片抢房的狂潮之中，很多房源出来就被抢下，真是出乎意料。早上去德平路的房产交易中心看看，里面人头攒动，就像菜市场一样。TMD，这都是两会期间婊子养的WJB和猪贱部部长讲的房子还要涨20年给闹的！
    以前我是对中介说房产怎么好卖根本嗤之以鼻的，可是这几天下来才发现，刚刚看过的房子比较满意的，几乎不到半天或一夜之后就被告知已经被买下了，拿着几万块定金愣是没有花出去。最后被逼的只好先抢下再说了。
    落到如此下场，荒唐！
  
  作者：szshiyan 回复日期：2010-03-28 23:44:20    
     我的目的不是炒房，原想在北京买房自住，但后来由于工作调动的原因，又在深圳买房子了，北京的房子就转卖了并被赚钱了。
     2008年10月房地产价格最高峰的时候，我在北京首钢体育馆南面，也是沃尔玛南面，买了一套167O的房子，当时花了230万元，我首付了130万元，贷款100万元。买房不久后房地产市场随即进入调整期，“隆冬说”把我心疼得一塌糊涂。万万没想到到2009年春节后房价就一直回涨，跌得越深反弹得越高，到今年春节前，我以395万元的价格卖掉了，还沾沾自喜了一把。诸不知，这套房在春节后即涨到了500万元，我傻眼了，感觉被中介忽悠了。
     深圳的房子是在2009年3月份买的，当时总价为320万元，现在也涨到了500万元了，真他娘的看不懂啊
  
  
  作者：天伦随园 回复日期：2010-03-29 01:01:21    
    还有一点，调控只是心理战术，抚慰一下尔等的心灵。
    这是典型的做婊子立牌坊。这是D性。
    今年房价保守估计有20%-30%的涨幅，假如中美贸易摩擦加剧，人民币被迫升值，制造业中硕果仅存的人民币会绝望出逃，那个时候的大戏才真正上演。尔等拭目以待吧！
    或许现在才是向6000多点进发的2000多点。
    ---------------------------------------------------
    今天一中介叫我出售我手中的物业，我试着报了一个价挂出去，结果马上被几个抄房客盯上，据说他们已把重心从他们原来的工厂转移到淘房了，天哪，这帮粗人都明白了中央高层的意图，我们这么不开窍呢，现在提醒大家:二手房东开始像开发商学习了，捂盘。
  
  
  作者：skytoothtpc 回复日期：2010-03-29 11:43:24    
    
    不买房的时候，听到中介说的那些都是不以为然，看到多军的言论都是嗤之以鼻。
    
    
    等买了房子，才知道中介说的至少有一部分还真是那样，多军那些老生常谈也是越想越有道理。
    
    
    回头再看新空军的言论，反倒越看越不以为然。而且，那些理论基本都是已经被05、07、09年三次验证过错误的。纳闷啊，空军都不看老贴吗？
  
  
  作者：不听||蛄叫唤 回复日期：2010-03-29 11:48:29    
    感同身受。
    昨天交定金定下了北京的一个小房子。多少年的血汗，终于疯狂的投到房子里。
    曾经一直相信政府不会这么坐视房价疯狂而无动于衷，结果我错了。正如楼主所说，事实残酷的一把一把扇在我的脸上。并不是我们理智不对，而是这个世界太疯狂。如果你不疯起来，就没有什么空间了。
    房子确实不是一切。我同样也是被户口的事情烦恼着。儿子都快3岁了，户口还没有落下来。我不能这么一直等下去了。
  
  
  作者：天天星期 回复日期：2010-03-29 12:37:35    
    最可怜的就是那些一直能买，但是一直看空不买的人了。不知道这些人脑子里装的是什么？大粪么！
  
  
  作者：七兜八兜 回复日期：2010-03-29 15:17:29    
    我始终认为，自住房能早买还是早买，安居了才能乐业，买了，心也定了，才能更专心于自己的事业。所以首套房是根据自己的购房能力。能一步到位就买大的，不行就买套小的旧的，一步步来。
    
    对于把自住房也卖了，等所谓的楼市回调，我更是不以为然。这样很容易心态变坏，反而看不清真实的市场。
   
  
  作者：jsp33 回复日期：2010-03-29 15:17:36    
    对楼主的遭遇报以同情，因为我也是在去年等待晚了半年，房价就飞一般的涨上去了。原本只买4000、5000的到现在都8000、10000了，不得已只有不买了，还好，还有房可住，管他哦，小点就小点，将就住吧。
   
  
  作者：苏一先 回复日期：2010-03-29 15:24:58    
    楼主也是,要看空也得先搞一套自住再看空.持币观望？我日，最傻了！
  
  
  作者：风生水起云飞扬 提交日期：2010-3-29 16:43:00 
  先是收入增长的速度赶不上房价飙升的速。去年下半年至今，变成了看房的速度赶不上涨价的速度，办过户手续的速度赶不上房价涨速，极致的例子竟然到了吃煎饼果子的速度都赶不上房价的上调速度了…………
  最可怕的不是房价高，而是房价涨得太快！
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 09:31
作者：天玄纤纤 回复日期：2010-03-29 17:33:15    
    发言的楼主是用经济学观点来看问题，对某些领域的个案可能很正确。我是社会学背景出身，可以说社会学在中国算是一个国外舶来品，根本没有什么话语权。在西方，社会学家对于国家大众方针的决定有着举足轻重的作用，因为它关系到一个国家社会结构的健康稳定的运行，而社会学里面提及的中间阶层，则是作为一个国家的支柱力量而维持国家的健康稳定运行。但是恰恰我国之前的大众方针以经济学家的经济学方针作为指导方针，致使目前出现一定程度上国富民穷，贫富分化严重的现象。一个畸形的社会结构往往会产生不确定的集体性群众事件，这种后果是相当可怕的，欧美国家常认为我们是邪恶的，因为在他们的骨子里觉得没有信仰的人是可怕的，估计他们见识了中国上层人士的言论之后会说，以权钱为信仰的人更是可怕的。目前针对楼市房价发起不满心声的大多数是这个社会中产或准入社会中产阶层的群体，如果他们最终退出社会中产阶层的舞台那么这个社会的资源分配将是呈现倒金字塔型的，这是一个社会结构十分危险的情形。也许社会学在我国目前没有什么实质性的话语权，我想若干年后我国的指导方针依旧以经济学领域为纲领的话，西方经典的阶级理论分析迟早会再一次进我们大众的视野当中。
  ___________________________________________________________________________________________
  
  社会学研究群体结构和流动性问题，对于我国而言还比较新
  
  其实，说心里话，谁不羡慕西方式民主体制，但是深入研究后你会发现民主是个说简单也简单，说复杂也复杂的游戏，东方人从历史上就和西方人走上了不同的道路，因素很多，总体而言，西方是商业社会，东方大多是农业社会，好不容易出现了一个“脱亚入欧”的日本，但细细观察下，门阀政治也是等级森严。我很奇怪，难道说黑头发，黄皮肤的人群居在一起就不能走上那种契约社会？答案应该是否定的，毕竟台湾、香港、新加坡的华人还是做到了，可是他们的基础就是社会主体已经变成商业社会，农民的比例很少。
  
  民主契约是建构在资本主义的基础上，我们要想达到民主稳定的社会结构，那么首先要把我们国家的基础变成资本主义，把社会主体变成商业社会，其次，才论其他。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 09:42
回复 randynoopolis
  
  上面已经有网友再次阐述我的论点，关于做善事这一点，我就不再强调了。
  
  天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。人是一种自私的动物，这种动物的自私集中体现在趋利避害。但同时人有很强的嫉妒心、攀比心，这就注定了人与人在一起，恶的成分很大，因此需要调节。这种调节往小了说是人际关系，往大了说是社会结构。
  
  如何改变大的结构，是革命家的事情
  如何改变自己，才是很多年轻人当下应该考虑的事情
  
  普通人的心态往往游走于自负与自卑之间，两个极端。只有经历过大风大浪，有过得失的人才会很好调节内心世界与外部世界的平衡，达到中庸。
  
  年轻人在初期要多做事，少观望。哪怕做错了，吃点亏都不要紧，这是成长的代价，年轻时经历越多，人成熟的越快，将来老了就享福。社会大学远比科班对人的影响要更大。
  
  我反复说儒家的“慎独”，那就是你一个人，没人监视你的情况下，你如何控制自己的言行，是否能做到人前人后一个样？
  
  共同学习吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 09:44

  
  
  
  有人举一些极端的例子来证明人有爱心，但细细观察，刨根问底，你会发现，爱也是一种自私，是一种高尚的自私。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 09:46
作者：金大海 回复日期：2010-03-29 17:51:53    
    请问高人，4月份全部银行都得取消7折房贷利率吗？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  作者：笑书神侠008 回复日期：2010-03-29 20:07:51    
    现在花旗、汇丰还可以做首套首付2成，利率七折的优惠，想买房的赶紧抓住这把稻草吧。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 11:01

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  今天解释一下我国大陆社会结构一些核心问题，希望大家明白这个道理后，再来看待日常经济问题：
  
  1.我国自古以来是个农业大国，农民自始至终是这个国家的主流人群。农业经济自身注定是一种自给自足的自私经济，无需合作，不用签合同，生死有命，富贵在天......因此基于这种经济平台上形成的思想也就是“小农思想”。什么是“小农思想”？，那就是“自扫门前雪”、就是“我爽后哪管别人死活”、就是“我当了皇帝，就封我儿子和三大姑八大姨当大官”，这就是农民。
  
  2.商业和商人，在我国是受压迫和打击的，有点像夜壶。需要你时，急得不行。不需要时，一脚踢开。没有完全的商品经济发展，何来商业经济和结构的发展？资本主义？那就更没戏了。中国的商人从未掌握过武装，因此也不可能掌握政权。
  
  3.中国自古以来奉行的规矩就是“强盗逻辑”――“成王败寇”。这里面没有什么道理可言，把你打趴下，打的你心服口服，就是我的道理。
  
  4.由此推出，我们社会运转的幕后支撑力就是“暴力”。天下乃强权者之天下。你能获得多大利，取决于你愿为此付出多少血。货币只是掩盖了这种本质，使其看上去温情脉脉。你发现没，社会上越是蛮横不讲理的人，越是能达到目的。越是老实巴交的人，越是处处受欺负。黑社会掌权了就是白社会，本质没什么两样，一个收保护费，一个收税。你拥有超强的暴力力量或武装力量，你就能获得与其相配的权力和金钱。你掌握了暴力，那么你就可以定规矩，颁布法律，铸钱或制造货币。说到底，我们使用货币来完成社会高效率运转的基础是制度和法律，而制度和法律则依靠强制力来保障。因此说，在中国大陆，夺取资源的本事决定了你分配资源的能力。这个社会上活得很滋润的人往往都是在创业初期肯把脑袋挂在裤腰带上闯社会的人，第一桶金来的都不干净，后期站稳了位置，再戴上金丝眼镜，让你觉得他还是个斯文人。所谓人无横财不富，马无夜草不肥，就是这个道理。
  
  5.因为上面这个大规则，决定了我们这个社会每隔一段时期，要来一次革命，但本质换汤不换药，社会结构没有变化依旧是金字塔形式，只不过换了新皇帝罢了。究其根本，那是因为时候总处于金字塔底层的小蚂蚁们不掌握暴力工具，至少不掌握保护自己的那一点暴力工具。你看看历史上，新君即位第一件事是铲除元老功勋，打掉能和他平起平坐的暴力集团。第二件事情就是收缴民间兵器，从秦始皇收天下生铁铸12金人，到目前不允许民间非法持有枪支弹药，道理是一样的。而民主国家，公民是能通过一定手续持有枪支的。
  
  6.话语权一定掌握在暴力最强者手中
  
  7.我们人类社会实际上跟动物世界没有区别，别看文明发展了这么久，骨子里还是兽性。这个世界上比做爱和赚钱，更能令人保持持久精神和兴趣的，就是对其他人的掌控和支配，人也是一种资源，掌握了对其他人命运的控制力，那么你就在群体中掌握了这种资源的使用权和分配权。能控制人的人实际上就是神，而这个神的背后是暴力在撑腰。没有暴力，就没有规矩，没有规矩就占有不了资源，没有资源就控制不了其他人，而只能被其他人控制。你拿刀，我没有，我要乖乖听你的话。但是我拿把枪，那么拿刀的人就要跪在我面前。道理就这么简单！
  
  8、掌握暴力的人，就同时拥有了合法伤害权，运用这个合法伤害权他可以侵夺你的资产、伤害你的身体、决定你的未来。拥有合法伤害权的人可以敲诈、可以勒索、可以收税收费、可以罚款、可以强拆、可以没收充公、可以限制你的人身自由、可以对你上刑......总之就是可以伤害你的生存，而你愿意为免受种种伤害付多少钱？那支付出的代价就是你用自己的心血去换取自身的生存。你愿意为你和家人免遭伤害流多少血，就决定了你愿意为免遭暴力侵害支付多少钱。因此说暴力是可以产生经济效益。在这个世界上，拥有暴力的人，多半吃喝不愁。拥有暴力=合法伤害权=决定规则=占有资源=控制其他人=分配权=利益。自古以来五等爵位向来杀场猎取，几时听说过文人封王？扯淡！
  
  中国人的社会就是这样运行的，你要么玩，要么被玩，没有不玩的选择。因此我说年轻人要看穿事物本质，结合自身实际，吃掉别人，强大自己。尽管这么说，我也觉得很难受，但是我不说，谁来告诉你们真相呢？
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 11:39
农行也不错



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 12:19

  作者：执着倔强的小散 提交日期：2010-3-30 9:49:00 
  崩盘篇：傻空，一个有一点积蓄，但是心比天高，命比纸薄，眼高手低，贪心懒惰的人，几年前就开始唱空房价，几年前的时候买的起房，可是因为贪心总想买的比别人便宜，住的比别人大，于是错过了一个一个又一个买房的好时机，，看着急剧上升的房价，开始心慌意乱，于是崩盘论开始出台。我们假设崩盘真的发生了，看看傻空能得到什么？？
    一天，傻空醒来，听到了一个盼望已久的好消息，房地产崩盘了，傻空这个高兴啊，手舞足蹈，这么好的消息不能自己一个人独享啊，于是，傻空去了自己父母家，准备第一时间告诉自己父母，一进门就看见母亲脸色不好，傻空问为什么？傻空的母亲哭着说，这个月只拿了700快退休金，傻空勃然大怒，说凭什么只给你一半退休金啊？？傻空母亲说我问了ZF了，人家是这么说的，因为房地产的发展能直接带动40几个行业间接带动70几个行业，现状房地产崩盘了，再也没有开发商来开发房子了，土地也卖不出去了，钢厂倒闭了一大半，水泥厂也倒闭了一大半，没有新房，大部分人都不换新家电了，于是电视机厂，洗衣机厂等等大部分都倒闭了，没有新房，装潢设计的也倒闭了，地板厂也倒闭了。。。。。。。。数不清的厂倒闭了，原来我们产能一直过剩，只是靠出口和房地产的消费才带动这些企业的，现状房地产倒了等于最大的支柱倒了，现在地方ZF的财政收入只有高峰时候的20%，国 家财政也岌岌可危，大部分人失业了于是不再缴纳养老保险，没有了新鲜血液，靠社保的存量资金发退休金，只能拿这么多了，以后还不知道有没有的拿了。。看着父母这样伤心，傻空也不知道说什么好，只好离开父母家回到自己的出租屋（因为看空房价所以一直住在出租屋），一进门看见自己的儿子，傻空挺高兴，谁知儿子手一伸，说给钱，傻空问给什么钱？儿子说，下学期的学费3000快，傻空跳了起来，说不是9年义务教育免费的吗？？怎么要收钱了，儿子说道，老师给我们说了，因为傻空一直唱空房地产，现在新房没人买了，钢厂倒闭了水泥厂倒闭了，，，，，，，现在教育经费削减80%，所有的小孩都要教学费，否则就不给上学，傻空傻傻的呆住了，，没说任何话，这时候一只平底锅从一个意想不到的角度砸到了傻空的头上，傻夫人发火了，说，今天我工作的家具厂倒闭了，要不是你天天唱空房价，我也不会失业，全部都是你搞的，你个龟儿子，你做的好事情，，，，，，
    傻空 气啊，头又痛，于是一口气没缓过来，竟然昏了，当傻空再次醒来的时候已经在医院了，傻空老婆拿着住院的票据说，我们一共花了1万块住院费，傻空说：没关系医保还报销80%了，傻空老婆说，报销80%，屁，现在只报销20%，理由和儿子交学费的理由一样，国家没钱，，，
    傻空出院后，一直闷闷不乐，一天看新闻，电视里说，最近美国和加拿大的房价涨的好厉害哦，因为中国房地产崩盘后，大量的资金流出，国外的资金撤了，国内的资金也跑了，这时候画面出现一个中国的房地产商在泡MM，画外音说：自从房地产泡沫破灭后，这些有钱的开发商就移民了，去了遥远的国度继续炒房，继续过着神仙般的日子。。
    傻空不服气，说不会都跑了，那些没跑的日子肯定过的比我还差，于是他找到了一个朋友，他一直叫这个朋友傻多，敲门进了傻多的家，看见傻多在喝酒，那个小日子过的很舒坦，傻空不解的问，你一身的贷款，还这么高兴啊，傻多说，债多怕什么，现在欠债的都是爷，要债的才是孙子。傻多不解，，，敲门声响起，开门后看见银行的人，傻空说，你看要债的来了，你还说不怕？银行人忙说，大家不要误会，我不是来要债的，我只是想改一下当初的借款合同，能不能吧20年的还贷期改到50年，傻空大惑不解，问，为何？银行人说，现在全国大概有1000万这样的贷款人都还不起，银行要是都把房子收了，那么多空房子养蟑螂啊，，还不如改一下合同，只要继续还贷就行，古语，法不责众，银行是国 家的，所以银行要为社会的稳定做贡献，，傻空彻底无语了，，看着银行人远去的背影，呆呆的发傻。。
    傻空不知道怎么的就会到了出租屋，看见老婆在哭，忙问为什么？他老婆说，今天被人非礼了，还好跑的快，不然也许就回不来了，傻空拍案大怒，警察都干什么吃的？傻空老婆说，自从房地产崩盘后，财政紧张，警察已经被裁员了一半，现在警察都在防止群体事件，对于这些治安案件基本都不管了，管不过来，，傻空问，非礼你的是什么样的人，我们自己去找他报仇，老婆说，是一帮失业的建筑工人，个个身强力壮，你找的了嘛？？
    傻空彻底绝望了，觉得世界已经没有什么值得留恋的了，于是准备自尽，这时候房东来了，说，要死自己家去，别在我家死，，，，，傻空于是走到了河边，，，，，，
    葬礼办的很简单，但是来的人不少，都是以前的好友，好友哭着说，你走了很简单，但是你知道吗？越南又占领了我们南海，印度也提出了更过分的领土要求，因为国 家财政困难，军 队人数已经是高峰时的一半了，武器装备的更新换代更是无从谈起，你在世的时候一直做强国梦，现在来看强国的确只是梦，，，，，
    傻空到死都没有自己的房。。。。。
    傻空真的就只有这一种死法？？我看还有另外一种死法，，下面我们说说另外一种，，
    傻空天天叫嚣着崩盘，可是傻空不了解经济规律，只一味的和日本等简单对比，于是房价按照自身的轨道在发展，，傻空现在25岁，天天等着崩盘，等房价从4万跌到一万自己好抄底，于是在房价经历了一轮调控后开始下跌从4万跌到3万，傻空高兴啊，，继续等房价跌，可是因为城市化进程还没有结束，大量的人口还是涌向城市，于是在3万有大量的人抄底，房价没几年又到5万了，于是调整，上涨调整继续上涨，因为人们收入在增加，货币在贬值，一直到2025年，城市化结束，房价开始进入下跌通道，这时候傻空已经40岁了，还没有自己的房，虽然跌了，可是还是买不起啊，继续唱空吧，从1990年到现在日本房价都下跌20年了，还没见底，傻空喜欢参照日本我们就参照日本，我们的收入比日本人低，肯定调整的时间比日本长，就算30年吧，这三十年房价虽然一直在跌，可是傻空一直没出手，他再等房价回到合理价位，也就是什么租售比什么收入比，而且在下跌通道买房一买就套，傻空多聪明啊，怎么会做这种傻事情，于是等房价见底的时候，傻空已经不再了，傻空是在房价见底的前一年去世的，69岁就走了，因为长期的租房，搬家，小孩上学的户籍问题，等等，生活从没有真正安定下来，这就是导致傻空早逝的原因，。当傻空入土的那一刻，傻空的儿子说，爹，你终于有自己的房了。。。。。。。
    总结篇：房子对于每一个人都很重要，假如你是自住，只要你买了房，房价的涨跌就和你毫无关系，你不会卖出寻找差价，所以越早买房越好，假如你是投机，那么你肯定就不是傻空，你就会变成傻空看不起的人，炒房客，，傻空从来都是站在道德的高度指责别人，却从不自己找原因，，钱少可以买小套，或者住远点等有钱了再换，没有钱也不要牢骚，自己努力挣钱，白手起家的成功人士很多，也许你努力了几年后你也会是成功人士。
    经济学的规律很多，涨多了自然会跌，世间从来都是潮起潮落，可是要把握涨跌的点位和涨跌持续的时间就不是简单的意淫就可以知道的，都说房价疯了，可是你怎么知道一个疯子会疯到什么时候，你用常人的眼光看，你肯定没有答案，，，因为有了铁路泡沫，所以当初的美国可以建设大量的铁路，因为有了军工股泡沫当初的美国有了最先进的军事器材，因为有了纳斯达克的科技股泡沫，所以美国到现在都是互联网最先进的国家，因为有了房地产泡沫所以我们有了宽阔的马路，便捷的地铁，整齐的小区，就算泡沫破了，这些都是已经存在的了，所以泡沫并不是都不好。醒醒吧傻空脚踏实地不要发无谓的牢骚也许你也会成功，但愿我今天能够骂醒傻空，
    欢迎拍砖，傻空来吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 12:21
作者：执着倔强的小散 回复日期：2010-03-30 10:17:05    
    每个人都或多或少的从房价的飞涨中获得了利益，也许你自己都不知道，所以房价是肯定不能跌的，宝宝的意思也只是控制房价快速上涨，而不是让房价跌，，万物自有规律，跌是肯定的，也许十年后，也许二十年后，要是二十年后崩盘了也许腰斩后的价格都比现在高很多，，所以，不要对未来没有发生的事情过多的担心，活在当下才是最重要的。重复很容易，改变很难，大的改变更难，我上面的贴看的懂也好看不懂也好，都不重要，财富是自己创造的，命运在自己手上，寄托于别人来拯救自己是愚蠢的
  
  
  作者：出世10年 回复日期：2010-03-30 11:26:18    
    我说这些想表明的是 我们再补课 补从发展中国家到发达国家所必经的一课，大家没必要为这怨天尤人 指东麻西的 ，毕竟我们欠缺这一过程。不论你是多是空 ，都希望能平静看待这事件的发展，我们的人力是无法左右这一切的 
    希望大家都能做淡定鸟....
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 12:24
作者：降A大调Waltz 提交日期：2010-3-29 19:26:00 
      大家看了这句话别骂我，也表骂当今任何一个当证者，当今的现状不是某个或几个领导人就能改变的
    
     很简单的理由：全世界是一个大金字塔，欧美日等发达国家是塔尖，本国是塔基。而在本国国内，高层是塔尖，底层是塔基。不要羡慕老美和欧洲人，老美和欧洲人的看似梦幻般幸福生活是建立在许许多多像本国这样贫穷落后的发展中国家为其卖命的基础上的，没有了我们的血汗工厂作为基础，老美和欧洲人的日子绝不会像现在这么好过。如果本国14亿人也想成为塔尖，那就必须在这地球上找一个比咱们人口更多更勤劳又更落后的国家进行压榨，同时额外增添3.5个地球的自然资源和能源资源，大家认为这有可能吗？？其实一个国家富裕或贫穷，发达或落后，说白了就是科技和资源数量以及环境承载力的问题，假设只要本国人口减半，同时占据地球上一半的自然资源，科技排名世界中上，那么无论如何，我们的广大国民都不至于像现在这么寒蝉，也不会有那么大的贫富差距。跟什么制度其实是没有太大关系的。可以说，现在任何一切社会现象，根源都来自于我们的具体国情和整个世界的格局，而这一点，是不可能改变的。再说的更明白一点，一个生物圈的能量级永远是符合金字塔架构的，不管是大金字塔还是小金字塔，只要是生物，这点就绝不可能改变！只要看明白这点，就什么都清楚了～ 表再骂我们的领导，公务员或是身边那些为富不仁的人了，一切都只是这个世界格局和具体国情下的必然产物，没有任何一个人能够改变这种状况，不管是领导人还是老百姓
    
     房价如果继续涨，那么至少大部分人的生活还能过的下去，如果房价暴跌，那么大部分人的日子都会非常地艰难，很多人将会失去生存的权力…
  
  
  作者：涪洛溻 回复日期：2010-03-30 12:11:03    
    涨，普通人买不起。
    跌。普通人也买不起
    只是富人要重新洗牌了
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 12:41
作者：俺孙女婿是中介 提交日期：2010-3-24 14:17:00     
    首先要向想看今年，或者马上崩盘论的同学说声抱歉！
    
    我不能满足你的YY
    
    即使学牛刀满足一下你的幻想，但是幻想终究是幻想，幻想就像站在风口吸风，总也吸不饱，弄不好还要感冒！
    
    所有金融危机的起源都是来自于人的贪婪。
    
    目前中国的房价似乎是到了很危险的地步，是否有泡沫姑且不论，你先看看你所在城市大街上的豪华车多不多。人家买辆车都是几十上百万。何况乎一套上百万的房子。
    
    北京上海的房子对于普通老百姓那是不要想的，但是北京的普通老百姓好像不是都有房子需求。有需求的是外来人口以及外来务工人员为主！甚至由于房价的走高，当初拥有多套房子的当地的一批人还成就了百万富翁！由于城市资源，户口红利等，北京上海的房子回到03，04年那是不可能的~
    
    说句难听点的，有那里户口的人确实比别人高一截！
    
    2010年4月至2010年12月：
    
    
    人民币对外升值对内贬值的趋势不可阻挡！很遗憾的告诉你，总体来说今年房价会继续在高位震荡向上，由于观望情绪的加浓和未来不确定性，在今年，大城市房地产商和各大炒家，会一路拉升房价到一个新的高位！在这种趋势下，北京上海深圳浙江等地已不是普通开发商和炒家可以玩的地方，一些往二三线城市撤退的房地产商和加之一些后知后觉的本地土著的操作，再加之外来寻找价值洼地的炒房团的炒作，原本价位不算高的二三线城市，也会迎来一波涨幅。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 12:59
我想问一下，看空的朋友们，你们一直持币观望，有没有其他的投资获益？了解一下，方便说不？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 13:08
作者：晓蝉 回复日期：2010-03-16 15:58:45    
    本人的真实购房经历：本金15W，
    
    06年买房，55方45W，单价8000多一点点
    08年4月卖房，单价13000
    09年3月买房，单价10500
    10年3月卖房，单价近19000
    
    折腾了4、5年，现在手头现金毛100W，想给自己买套房住，发现钱不够，以前卖出去的房子现在都值100万以上了
  
  
  作者：relovwang2005 回复日期：2009-11-13 11:20:08    
    叫嚣着最能出成绩的黄金年龄坚决不买房的人
    
    最后结果画大饼的居多………
    
    不过大饼画完，房子就更买不起了……
    
    何况你怎么知道买房子不是奋斗的另一种形式呢？
  
  
  
  作者：七弦琴1999 回复日期：2010-03-30 11:26:42    
     难道非要结婚之后女人怀孕了,因为没房子小孩不能上户口只能作人流,女人这样毁了自己就是体谅男人吗?
     
     那作人流女人的身体,心理的创伤谁来体谅?
    
     我的几个女朋友都是结婚的时候信仰爱情,高风亮节不要男方的房子,结婚之后意外怀孕(结婚三五年之内意外怀孕一次两次太正常了),小孩生下来也不能报户口只能流产,女的悔的呀,心疼孩子啊,身体也完了,很多流产一两次之后想再生也怀不上了.头胎就做人流对女人心灵的打击很大的,这样男人满意了?
    
     相反,有的朋友结婚的时候一定要买房,而且要买大的,当时男方家也有些抵触,但因为现在都是独生子女,首付女方家一般也出一部分的,所以男方家也就顶住压力答应了,现在房子升值好几倍,因为房子买的比较大有了孩子也住得开,现在小孩也有了,一家人丁财丁都兴旺.
    
     所以说女人结婚,如果不想日后被男人悔了身体和心灵,那一定要有房.因为日后没房子不能生小孩的痛苦主要是由女人来承担的.作人流毁的是女人的身体,男人替的了吗?男人可以不为后代想,女人可能不想吗?
    
     别说什么没有户口孩子可以送回老家这样的话,哪个女人不愿孩子在自己身边成长,答应这样做的女人都是实在没有办法了,委屈求全而已.所以能在生孩子之前解决的干嘛要等到生了之后靠把孩子扔回老家来解决?
    
     你们自己比较比较吧.
   
  
  作者：zhh1127 回复日期：2010-03-30 11:52:11    
    去看看动物世界，畜生和母兽交配生仔都知道要筑个巢，大男人连这点担待都没法承受，自己考虑一下自己的人生吧。无房的人已经成为失败者了，就别意淫人生很成功很满足的样子了
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 13:41
作者：红尘笑颜 提交日期：2010-3-20 20:39:00     
    先说说买房子的原委
    话说了现在有一套70平米的两居，虽然不是花园小区，但楼层与户型都很好，简单装修，但一家人住着也很舒服。孩子也生后，看着着一下子就两岁了，小区除了一个篮球场就没什么空间，楼下的空地都停满了车子，小孩子根本没地方玩，这两年与先生也存了20多万，便想到再买个小区的房子住住，希望是小三房，因为还得老人来带孩子。
    因要选择地段，一定是不能离我上班的地方太远，按我们的能力，与先生商量后想选定70万左右的价位，首先是看二手房网站，一看有很多这类房源，心喜之，然电话中介核实，发现，都是2009年以前的，说现在都没人这个价，笋的么卖掉了，要么房东现在加价，看来看去，有80平米，83万，已是最低的，看了 房子后发现户型不好，再找再看，同样大的，最低价是85万实收，高一点的88万，看的多了，没办法，与先生一商量，只要合适的，88万也咬牙买下，（大家注意，从70万-88万了），于是再不断看房，发现80平米的88万已经没有人，说是要92万了，如果想单价低一点点的，那房子又去到100多万，总价更贵，于是我们又进行了第二次协商，买还是不买，看着这几年的房价走势，又决定还买。于是又看房，房子说是有，但还没看，中介就说了，现在这样的有一套要96万，一套要100万，看还是不看？我们于是还不死心，再去看，房子并不适合，80平，小三房，说不出闷气，通透与我们住的没法比，中介马上介绍说，有100多一点的，只要115万，感觉好很多，而且是笋盘！
    从70万-83万-85万-88万-92万-100万，一个月时间，房子涨了17%！以我看的同类房，也就是涨了17万！
    特别说明一下，我是在开两会之前开始看，看到两会结束，就是这样的一个结果！现在我很迷糊，看着飞涨的房价，已慢慢失去理智，先生还准备借钱也要买呢。
    不知何去何从！！！
  
  
  作者：不懂珍惜的马甲 回复日期：2010-03-20 20:53:14    
    我也是从看110万以下的房子，看着看着就变成了115万，再变成120万，然后125万，最后发现都130万了！实在是大有回老家买块地的想法！不过最终还是遇到了远一点便宜一点的，价格不错的地方！
  
  
  作者：patriciaca 回复日期：2010-03-24 09:59:23    
    我看楼市不会跌，要跌了政府比老百姓还急。
    09年刚跌了一点，马上跳起来，救市。
    房地产真的尾大不掉了。
    是哪个大佬说的，房子涨价不死人，跌价才死人。
    前短时间也是观望所以损失了几个相对于最后签约的那个比较好的机会，现在觉得思路越来越明确了，买吧。
    我觉得国家就是要把多的流动性集中到房地产里，其实这样也是对的，
    总比把流动性放在粮食衣服上好吧。
    金雕，我好像07年就看到你的发言，那时候你好像刚博士毕业吧。
    呵呵，越来越兴旺发达了。
  
  
  作者：emergingvirus 回复日期：2010-03-29 11:08:25    
    的确，就两会前后房价还在不断上涨，一天一个价，而且还是典型的卖方市场。昨天看了一个二手房，单价7500，户型、地段、价格都还挺不错，所以准备买下来。但是房东一听说我们准备买，他开始反水了，说要8000才卖，真是气人。
    
   
  
  作者：NND马甲 回复日期：2010-03-29 12:34:01    
    哎，我发现都是这样！
    我在深圳，有套小三房在关外地铁口，其实离关内很近，而且地铁今年就开通了。房间明亮，通透，我那时装修得很好，客厅很大，厨房大而且明亮，住得很舒服。
    可是因为有了BB，考虑到以后小孩的生长环境和教育问题，现在去关内买房住。
    我就从总价大概在80W考虑，后来决定涨到100W，后来又决定涨到120W，最后成交140W。我都快崩溃了！
    而且我虽然有一套房子，但是家里人不肯卖，所以只有现金30多W，结果买了后现在穷得响叮当。
    郁闷啊！
    就在我买了之后的第二天，又有一个中介打电话给我问我买了没？说有房子推荐。我说买了，告诉了他小区名字和价钱，那家伙给我回了一句：有那么便宜吗？？？！怎么可能！
    我都晕了
  
  
  作者：爱死小肥羊 回复日期：2010-03-29 13:45:17    
    我从3900一平，看到4200一平，看到4500一平，看到4700一平，看到5000一平，实在实在扛不住这么大的压力了。决定出手，并且是立即出手。一天都不想等了。
    可笑的是老公一家两会前非说：两会开完房价必跌！好不容易熬出两会，房价长出5万！！！后悔莫及。
    一定要买楼主，半个月后你会发现120万以下的房子已经全是垃圾房源了。
  
  
  作者：红尘笑颜 回复日期：2010-03-29 18:10:22    
    是啊，大家还是等不一起啊，说崩盘说了好几年了，但是房价是坐着直升机上。我想如果现在把房子看好就买吧，然后马上把自己现在住的两居租出去！
  
  
  作者：若言云 回复日期：2010-03-29 21:13:42    
    政府搞城市化，再加上老三届人口高峰的孩子都长成该成家了，刚性需求强盛啊！小年轻一波一波涌到城里，都要买房，我的天，还让人活不活？！
  
  
  作者：solarp 回复日期：2010-03-30 01:10:22    
    广州的房子还是不贵嘛，看楼主的报价，估计普通的二手房单价才一万出头，番禺才8千多。相比上海，类似的房子都两万多了。不知道现在番禺发展的怎么样了，是不是还是小区里面像花园，小区外面像农村，天黑不敢出小区。如果这样，可以考虑下佛山市区，毕竟市政配套还是很好的，比番禺花都这些地方近，而且也会通地铁，但是房价也不便宜。
    
    我以前在广州呆过很久，当时很中心的新房才4千多，真是后悔当时没买一套呀。以前总是以为房价会跌，没想到一路涨上来，都翻了好几倍了，教训呐。
    
    所以，能买就买吧，最好现在的房子也别卖，很多困难忍一下就过去了，看中国的城市化进程还要很久，估计一线城市的房价不可能降，但是通货膨胀的可能性却很大。在通货膨胀之前买房，尽量贷款最合算。
  
  
  作者：zipjoe 回复日期：2010-03-30 06:44:05    
    其实我觉得自住买房的话心态要好，在买房前，价格是和我们有关的，那么多年，我们没赶上便宜的价格不是因为买早了，而是买晚了。买完后的价再怎么变和我们没什么关系，因为本来就是不得不买。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 14:07

  
  
  作者：平原君08 回复日期：2010-03-27 09:28:27  
  06年开始关注房子的时候，房价就一路飙升，但我不相信ZF有真正大降房价的意愿。另外我也不相信房价高涨，社会就会真的动荡。想过太平日子的老百姓远远多于想过动荡生活的傻子。在这个社会，愤怒是没有实际意义的，别人是不会管你的死活，人情冷漠已经到了极点。
  
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-03-30 12:22:51    
  有的人装修新房，有的人在网上嚷嚷要造反。造反也要有造反派的形象，当你文革也没你们这么懒，人家也是天天上街喊口号，贴标语，你们连街都不上。我都没兴趣围观了
  
  
  作者：liulj1979 回复日期：2010-03-21 10:07:07 
  我们只是小老百姓，没钱没权，好不容易努力奋斗才换来今天的稳定生活，我们不想造反，你想造反的话，我们希望军队用枪子把你们打死。我们要生活，我们不要动荡！你买不起房子，是因为你懒，你混得不好。你自己活得很失败，为什么要让我们给你承担代价？！你以为造反后，你就能住大房子，开好车，左拥右抱？说白了，你还不是跟什么洪秀全一样的，造反了自己当皇帝，娶N个老婆。你去死吧，傻空！我们才不愿意做你不劳而获的垫脚石呢！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 14:33
作者：stallen_1976 回复日期：2010-03-30 13:18:04    
    海藻开始也是租房的，为什么后来当二奶了？
    因为现在她还没有对物资生活和享受觉醒
    等你见识了富人的生活
    就会慢慢地摆脱不了
    继而迷恋上那种生活标准
  
  
  作者：午夜跳舞的狐 回复日期：2010-03-30 13:37:03    
    租房不好的地方就是不敢装修和不敢买家具，生怕哪天房东赶人了东西没地方安置
  
  
  作者：影子女孩 回复日期：2010-03-30 13:48:33    
  租房的人迟早会发现,大城市的房租涨得让你混不下去
  
  
  作者：独孤酒 回复日期：2010-03-30 14:04:14 
  表面上看,租房的人暂时脱离了这场房价战场,
  但从全局和本质来看,傻空的这个耍小聪明的决定让你还未出生的孩子直接输在了起跑线上.自己没房子,搬来搬去租房住,刚出生的小孩子肯定受罪,将来上学没户口,孩子只能回农村老家上学......
  当然,除非你的不想要孩子,打算和你老公一起断子绝孙.
  所以租房混日子的决定很自私,很不仁道.
    
  
  作者：nesmto 回复日期：2010-03-29 19:44:34 
  从头看到尾，的确很不错，但是很多空军的言论就很恶心了，什么想买房的女人就是红颜祸水，离婚，家庭矛盾......假如这些傻空买了房，以后如果和傻空做了邻居，我还真不放心高房价隔断这种人，一箭双雕，D很英明
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 16:16
作者：谁知女人香 回复日期：2010-03-29 18:22:04  
      如果房价升了，没买的怎么办？
      
      如果房价跌了，买了的怎么办？
      
      孰轻孰重。。。。。。
    =========================================================
    升了，没买的买不起；跌了，买了的，只要不是炒房的，也没什么影响，不过是账面变动而已，而没房人更难买到房子了
  
  
  
  作者：骂人被封 回复日期：2010-03-29 18:32:31 
      ----------------------------------------------
      不用争了，除非社会现有体制崩溃，否则房价绝不可能回头，即使有，都是俯卧撑而已。
      再争下去，就是跟自己的人生过不去。
  
  
  作者：ndtli 回复日期：2010-03-29 18:24:29 
  简单点说：
  货币一定会越来越多，货币一定会贬值。
  所以房价无论如何只有涨的份，因为涨的理由就是货币贬值。
  
  
  作者：whb198334 回复日期：2010-03-29 19:43:48 
  房奴一定会解放的，等着吧。
  刚做房奴的人要有信心。
  2005左右按揭买房的人，一定能够体会，为什么房奴很快就会解放。
  那时候认为要还10年的按揭很辛苦，谁知两三年就还完了。
  2005年的薪资水平和现在薪资水平比一下就知道了。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 16:26
作者：easysisi 提交日期：2010-3-30 15:57:00 
      说说我的个人想法，大家别不要激动，欢迎讨论。
    
    1 现在总有一些人认为是“上边”想调控房价，但没有找到方法，更有甚者还为“上边”出主意。感慨一下（lbx真是善良）。有这种想法的人真的是挺可怜的。上边 和 下边是一伙的，他们的共同点是都很缺钱。不同点是：上边的意思是“在稳定的前提下最大限度的剥削”，下边的的意思是“在有限的任期内最大限度的捞钱”。
    
    2 通货膨胀的预期使得富人们不想把钱存银行，股市的风险和收益比又太不合理。实业也不是那么好干的，或许就是白忙活，有两条路可以选：炒房子，移民。
    
    3 还有就是现在房子的持有成本太低，所以富人们都有很多套房子，放在那又不会发霉，或许还可以升值。不要说什么70年，别说大产权，就是40年的小产权他们都敢明抢。70年后你以为政府真的能把房子无偿或低价收回去？ 
    
    4 T官们的房产也是不可忽视的。他们手里面的房子连自己的下下下下下一代的住房都准备好了（且不说他们能不能有那么多下一代），他们不需要卖出，也不会出租，他们不在乎，他们可以长期持有，除非被上边盯上。 
    
    5 国家会拼命印钱的，搞温和通胀。
    
    6 那些怕被高房价挤出城市的小白们在拼了老命的买房，二手房因为评估价低所以首付高，一手房虽然总价高，但是首付低。如果有便宜的新房，六环也无所谓，小白们还是会去买（这就是为什么总价在100W到150W的二手房，和200W以内的新房比较受欢迎的原因）。真正的体制内的人啥时候都可能会买房，人家不在乎，咱们不算他们。
    
    7 说说80后的问题，拿北京为例，80年出生的人，大概现在工作了6年（本科毕业），如果夫妻俩（毕业就要结婚，不能要孩子）月收入达到（第一年0.8W，第二年1W，第三年1.2W，第四年1.4W 第五年1.5W，第六年2W）。应该算是小白中比较不错的了。这六年省吃俭用应该能剩下50W ，也就是说，如果没事掏空父母的钱，现在才是他们应该买房的时间。所以房子买早了，也为现在的房价做出了贡献。
    
    8 这个城市还是需要有人出卖他们廉价的劳动力来给这个城市注入活力的，如果这些人消失了。富人们也没有办法在城市中生存的。
    
    9 还有就是人民币升值，要升值，不能太猛，也不能慢升，5%是极限。一旦升值，出口型的加工企业会先over，大量农民工失业回家乡。没啥事干的热钱会撤退。当然，大型的外企不用怕，他们对中国这样廉价拼命加班不要钱的工人还是有依赖感的。估计国家近期会减税，升息，提高粮食收购价（我YY一下，不要骂我。）
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 16:31

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  很多傻空恰恰搞反了一个简单的逻辑关系，傻空们一直叫嚣，房价这么高会危害政权稳定，这实际上是个错误的观念，实际上真想应该是：
  
  
  
  房价涨了，尤其是温和上涨，政权反而越来越巩固
  
  
  
  房价跌了，尤其是大跌崩盘，政权才会危险
  
  
  
  
  想不明白？这么简单的道理都想不明白，也不枉傻空的智商
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 17:08
中国正常年份大约多印20%左右的钞票, 去年将近30%是非正常情况,所以不计, 那大约还需要8年, 货币发行量就增加四倍. 即未来八年房价上涨四倍.大家不要不相信,以几年为时间限度看, 中国房价基本上决定于货币发行量. 
  这么理解吧,货币一年内多印了20%，如果社会总物质跟上了，丰富增多了20%，那么，相当于没有通胀，大家都好.如果社会总物质原地踏步，或者没达到20%的增长，那么钱必然就贬值，通胀了嘛。但是中国有些特殊的地方。
  1.米油盐等国家定价，为防止大家暴动，定低价，相当于是城市等中高阶层幸福一些，农村等中低阶层被剥削得多一些。
  2.房子，是权利阶层直接鱼肉所有人的一个特殊工具，一定是大于20%的涨幅的
  
  货币不一定引起通涨的。 货币印出后，基本上有两条路可去，
  第一条是消费品和投资品， 即引起通涨
  第二条是购买资产， 即引起资产泡沫(这里资产泡沫的意思是房地产价格相对收入中位线高昂, 和上市公司股票市盈率高昂）
  第一条对最下层的人们生活影响较大
  第二条对城市中的中产阶级影响较大
  这两条对最上层的人们都有利，包括领导干部，私营企业主，黑领，外来投资者。
  
  房地产泡沫吸收了多印的钱， 本来是15%的通涨率体现不出来。 只要房地产泡沫不断吸引多印的钱， 通涨就基本上起不来，直到房地产泡沫破裂。 而房地产泡沫破裂，相当于把钱从资产泡沫中赶出来，进入到消费品市场， 那会更加反作用于通涨，甚至使通涨突破20%. 
  银行在面对通胀时会采取两个办法：
  1、正利率，相当于人民发现存钱比投资还有好处，那么撤回投资的钱，资金从资本市场流回银行，然后银行开始收拾烂摊子
  2、负利率，相当于告诉人民，你们不能把钱放银行，钱没地方去，只好引起更大的泡沫
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 17:13
中国正常年份大约多印20%左右的钞票, 去年将近30%是非正常情况,所以不计, 那大约还需要8年, 货币发行量就增加四倍. 即未来八年房价上涨四倍.大家不要不相信,以几年为时间限度看, 中国房价基本上决定于货币发行量. 
  这么理解吧,货币一年内多印了20%，如果社会总物质跟上了，丰富增多了20%，那么，相当于没有通胀，大家都好.如果社会总物质原地踏步，或者没达到20%的增长，那么钱必然就贬值，通胀了嘛。但是中国有些特殊的地方。
  1.米油盐等国家定价，为防止大家暴动，定低价，相当于是城市等中高阶层幸福一些，农村等中低阶层被剥削得多一些。
  2.房子，是权利阶层直接鱼肉所有人的一个特殊工具，一定是大于20%的涨幅的
  
  货币不一定引起通涨的。 货币印出后，基本上有两条路可去，
  第一条是消费品和投资品， 即引起通涨
  第二条是购买资产， 即引起资产泡沫(这里资产泡沫的意思是房地产价格相对收入中位线高昂, 和上市公司股票市盈率高昂）
  第一条对最下层的人们生活影响较大
  第二条对城市中的中产阶级影响较大
  这两条对最上层的人们都有利，包括领导干部，私营企业主，黑领，外来投资者。
  
  房地产泡沫吸收了多印的钱， 本来是15%的通涨率体现不出来。 只要房地产泡沫不断吸引多印的钱， 通涨就基本上起不来，直到房地产泡沫破裂。 而房地产泡沫破裂，相当于把钱从资产泡沫中赶出来，进入到消费品市场， 那会更加反作用于通涨，甚至使通涨突破20%. 
  银行在面对通胀时会采取两个办法：
  1、正利率，相当于人民发现存钱比投资还有好处，那么撤回投资的钱，资金从资本市场流回银行，然后银行开始收拾烂摊子
  2、负利率，相当于告诉人民，你们不能把钱放银行，钱没地方去，只好引起更大的泡沫
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-30 17:17
作者：滴汤 提交日期：2010-3-30 17:15:00   
  
      房价再高，能买的人就继续买吧，如果大家都不买了，那到时租房也会是个天价。
    我也只能说这么几句而已了，天涯的人都一样，我们只能说说而已了，改变不了什么。
    
    房价高，改变不了；
    物价高，改变不了；
    工资低，改变不了；
    泡沫不破，改变不了；
    有什么腐败的，改变不了；
    社会不公平，改变不了；
    女人只嫁有房男，改变不了；
    ZF更希望没房男娶不到老婆，生不了孩子，更好控制人口，改变不了
    。。。。。。
    
    选择单身，选择租房的我，最不希望看到的是：房租涨了！！！！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 08:56

  
  
  
  
  
  
  
  
  回复 润柢
  
  你所转的“目前宽松的环境”，在我看来正在趋于封闭，壁垒越来越高，而不是越走越宽松。
  
  就业在2001年时还很宽松，到了2010年就出现了大学生争当挑粪工。
  
  记得2002年，城市公交即使热门线路人也很少。2010年不论任何时段乘坐任何交通工具都是人满为患。更可怕的是私家车井喷，如何应对城市道路拥堵成了必修课。
  
  2003年很多城市房价在2000-3000元徘徊，人们只是在考虑要不要买的问题，还不存在考虑买得起买不起的问题。结果2010年你突然发现，租房子的成本在逐年提高，跟当初贷款每月还钱的额度都差不多。租奴成为了比房奴更悲惨的阶层。
  
  2004年很多外地人来到大城市还满怀理想，有目标，想干一番事业。2010年，几乎每个年轻人的心都是沉重的，生活的负担已经压得他们没时间考虑所谓的梦想。
  
  2005年肉禽蛋奶的价格没有进入市民议论的话题，至少不是主流话题，兜里带50元逛菜市场能买一大堆食物。2010年老百姓揣100元出去买菜，一会功夫就花完了，还没见买到什么。
  
  2006年买房末班车，凡是这一年买房的，不说赚了，也肯定是不赔不亏。同学与同学之间，朋友与朋友之间的隐性差距从这一刻开始走上不同的路。
  
  2007年房价开始飙升，读大学的成本在增加，研究生扩招越演愈烈，垄断特权单位的员工日子渐渐好起来。2010年油电水汽煤....层级上扬，老百姓感觉以前努力还能盼望着致富，而现在努力顶多是能保证不掉队而已。
  
  2008年傻空们盼望的经济危机到来了，当他们打算趁此出手时，突然发现市面上已经无楼盘可售，要么是尾房，要么是商住房，傻空们经济的发现在全国范围内楼价不是跌了，而是停滞了，所有的开发商不开工不卖房了。
  
  2009年就不说了，国家狂印钞票，力挺楼市，银行放贷跟流水似的，花起纳税人的钱眼皮都不带眨一下，很多人第二次赶上政策末班车，幸运地没被抛弃。
  
  2010年，昨天看经济频道，国家监控的22个典型重点房价观测城市，房价全线飘红，北京CBD东扩区二手房平均以每天每平米涨1000元的速度爬升，一套160平米的房子，年初叫价590万元，现在变成了620万元，而且还在涨。杭州、南京、深圳交易量再创历史新高，供需比平均1:5，也就是说1套房子出售，5个买家争着收购。小阳春来势凶猛，拉开了今年国家狂饮16万亿纸币的盛宴。
  
  
  我说过，随着时间流逝，社会的各个阶层正在悄悄形成，从房地产开始，富人与富人住在一起，穷人与穷人挤在一处，将来社会阶梯一旦形成，攀登起来将是十分辛苦的，因壁垒会越来越难以逾越，所以说所谓的流动，在未来10年内会逐渐趋于封闭，直到最后形成世袭。龙生龙、凤生凤、老鼠儿子打地洞。现实中，受到良好教育的富家子女在辛苦打工积累社会经验，获取相关知识，以便日后管理庞大的家族资产。而有些穷家子女却在家里作威作福，讲吃讲穿，即使有个温饱工作也惦记着超前消费，真正的“贫家出娇儿”。要知道压力不仅在于一代人，因若不努力，一代过得不好，必然会殃及下一代，使他们世世代代不得翻身，因那时梯子已经形成，投机的机会越来越少，对于许多能力平平的人来讲，制度设计得再平等也没有用，因为很多事情从出生时就注定了。
  
  在现在的中国，如果你有钱不去买房，那么不出一年，当初借钱买房的人，将会超越手持纸币的傻空，而你回头想追赶时，就会发现门槛已经很高，你凭着手上那点纸钞已经爬不过去了。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 09:11

  
  
  
  
  作者：hedishi 回复日期：2010-03-30 22:12:06    
    当大多数都不满的时候，一切就要打乱重来，又要开始利益的重新分配，历史已经证明过的
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  几乎所有的老百姓都天真的认为，大部分人是没房住的，是不满意的。
  
  但实际上这种“想当然”的观念从一开始就是错误的！
  
  其实对于大多数人来说是有房住的，没见谁拖家带口睡大街。因此这个社会的主流是有房人，不管是老公房、家乡房、集资房、单位分房、拆迁安置房、商品房.....总之，这个社会的主体是有房人，他们是不愿意见到自己财产缩水的，即使是拆迁户也希望房价上涨，能获得更多的赔偿。
  
  因此我反复说房价涨，是死不了人的。房价越涨，社会反而越稳定。房价跌、经济崩盘，才会真正死人，这个社会的大多数只会因财产缩水而埋怨社会，国家才会动荡。这个世界上没有人会因为看到自己的财产升值了，反倒跑出去造反。
  
  傻空们恰恰是搞反了这个逻辑关系，想当然的以为全天下老百姓都睡在大街上。而实际情况是，除了傻空外，人家都有房，人家嚷嚷是因为人家想在大城市一步到位弄个大房子而已，并不是说人家真的没房子，人家在老家说不定有2-3套呢，舍不得出手而已。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 09:13
回复 甘地1982
  
  我都明白



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 09:15
作者：醉生梦思1 回复日期：2010-03-31 00:12:28    
    楼主不用多说了，你说的这些东西，懂的人就明白，不懂的人永远不会相信，说多了，还会让你怀疑你居心不良，还是让事实去证明一切吧。房价涨与跌都让时间去说话吧。天涯的傻空不是真傻，是真没有钱所以变傻，如果房价稍降一点点，他们跑的会比谁都快。做什么？抢房。。不是他们不懂，他们懂，只不过你讲述的对象错了，你跟一群没有购房能力的人讲房子多好，实质上是在刺激他们本已脆弱的神经，让这社会更不和谐。你所有的理论都没错，丛林法则才是主导全球真正法则，但你跟一娇贵绵羊讲狮子的雄壮，是对牛弹琴。你以为你在救和，实际上你是在害他们，你在加重他们心中的不平等，你是在变相的增长这社会的仇恨。真的不值。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  谢谢关心，我主要是想挽救一些误入歧途的年轻人，对于傻空，没有抱任何想法。所谓救人一命、胜造七七浮屠。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 09:23

  
  
  
  作者：破雾初云 回复日期：2010-03-31 01:10:48    
    大明王，就目前北京的房价，还能再出手投资一套小房子吗？我将自住的房子买在了深圳，很担心以后去北京，卖掉这套房子远远买不到同环境和条件的房子。
    但是这套投资房我只能拿到年底就得转手，你觉得现在能下手吗？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  北京的房子任何时候买都不后悔，只要买到好地段即可
  
  房价顶多是不涨了，但大跌，尤其是傻空们盼望的50%大跌是个笑话。因为那个时候开发商和政府都不会再盖楼了，不生产房子了，不给批地了。你手上握一大堆纸钞，却发现根本买不到你想要的楼盘，因为市场上现有的都是有主儿的，你不能去抢。而新房要么没有，要么地点偏远，要么是尾房。
  
  傻空们自以为很聪明，想趁机捡个大漏，殊不知，以他们这种智商，别说捡漏了，我看这辈子，也就这么点出息了。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 09:53
作者：冷眼看券托 回复日期：2010-03-31 01:11:07    
    看来楼主这家伙还真是坚定看多，哈哈
    
    说说我的情况，本人在上海静安区有70平米小户型一套，就在恒隆后门不远！现以1万5出租给一意大利老头，另外卢湾也有套92平米的小二房，不过房型不好租不出价！这2套都是内环的，另外本人自住中环线110平米二房，在一所大学后门，哈哈环境还是不错滴！周末晚上吃完饭常喜欢去校园逛逛！
    父母有2套房一大一小（小的是老公房），老婆家更夸张，由于拆迁有4套房，不过都在外环边...对了我和老婆都是独生，这些房子都没贷款
    有时我和老婆开玩笑说以后我们百年后这9套房都是我们儿子一个人的，收租就烦死他了，呵呵
    不过本人现金资产不多，就数百万吧，现在正在考察是否投资个实业或干脆移民！房子是不敢再买了，呵呵
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  以前有傻子从人口数量变化的角度来说房价一定会跌，他们的理论基础就是，以后家家都是独生子女，老人两套房，自己一套房，因此以后出生的孩子不用买房，天生就有好几套空房。
    
    这种观点非常幼稚，也很粗糙。从技术的层面，我已经不想分析了。我说说大的方面吧：
    
    1.人的寿命在延长，你不能指望老人迅速死掉，把房子腾给你吧？！而房产作为财富的一种，是有时间价值的。你现在城里面还能找到60年代的房子么？那种房子简直跟贫民窟一样，没暖气没天燃气，左邻右舍不是鳏寡孤独，就是底层小市民，你愿意住那种房子么？“孟母三迁，还择邻而居”，你住在危楼里，怎么和上流社会打交道？你的孩子怎么会受到良好的教育和影响？姑娘们愿意在危房里和你结婚么？
    
    2.人口的变化是周期变化，有高有低，不管怎样，很显然我们这几代人都生活在人口高峰期，所以走到哪里人都很多：医院人多、银行人多、公交车人多、菜市场人多、学校人多。而我们这代人的孩子必然也是下一个小高峰中的一部分。一代处于高峰期，代代处于高峰期。确实人口数量有高峰低谷，但可惜轮到你的总是高峰期，你孩子也必然总是处于高峰期，除非你会时光穿梭，把自己正好投放在人口低谷期，但那是不可能的。
    
    3.大城市、副省级城市、省会城市、计划单列市、直辖市、特区、经济发达城市的人口永远不会少，总会有新的年轻人，前仆后继的涌进来填坑。他们会抛弃自己出生的中小城镇，来到大城市寻找机会发展。于是城市与城市之间也会形成马太效应，高素质有能力的年轻人会越来越多聚集在大城市，为大城市整体配套发展贡献力量。10年后这些年轻人站稳脚跟，而他们的的父母老了，也会卖掉中小城镇的房子随子女搬迁到大城市养老。因此大城市只会发展的越来越大，像日本东京那样。而小城镇会萎缩成大城市周围的附庸卫星城。
    
    4.你没听说过拆迁么？别以为盖了房子，买了房产就不再动你那块土地，经济运转就停止了，别作梦了！金钱会永远不停地流动！40年后，你家小区门口要规划开发区修路，再给你挪个地方不就完了。政府靠固定资产投资来拉动内需，那就每隔一段时间重头再来一遍，把以前盖得楼扒掉重来。如此循环往复，生生不息、代代不止！土地是个可以反复折腾利用的资源，而不是一锤子买卖！
    
    因此说老百姓的想法都很搞笑，自以为能算计过上层，你手上什么经历什么资源都没有，你还要算计国家，痴人做梦也不过如此吧？！
    
    老百姓自以为自己很聪明，嚷嚷着搞改革，但殊不知改革早已经被食利集团所绑架，改革已经成为统治阶级握在手里最有力的工具，改革已经成为权贵集团阉割平民的利剑。哪一项有利于统治阶级的方案不是打着改革的旗号出台？哪一项剥削老百姓的计划不是披着改革的外衣登场？！老百姓已经渐渐发现，怎么越改革自己过得越不如以前？怎么越改革自己的利益越来越少？比如说，前段时间嚷嚷的物业税，老百姓真是傻B呀，以为想出这么一招儿就能遏制房地产投机？天大的笑话！这玩意一旦出台，只会让“原本还有可能买得起房的老百姓”从此以后完全没有可能买房了，彻底断绝了穷人们最后一丝念想。富人想要避税，方法多如牛毛，随便成立个环保教育基金会，投资娱乐圈、开个赌场什么的......照样玩得转。所以说老百姓还认识不到自己的位置，以为自己能想出个制约统治阶级的好招数，结果反被统治阶级拿过来利用，反手一掌，成为套在穷人脖子上的又一道枷锁！你们就嚷嚷改革吧，你们每出台一个想法，最终结果还会落在你们自己身上。改革？那是有钱人攥在手上的游戏，规则是人家定的，怎么改？怎么革？都是冲着你们穷人来的！别傻了！
  
  另外，关于移民的事就别说了，我知道那是气话，更扯淡了。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 10:28
回复 sdobby
  
  20%他们的生活、教育、为人处事，不是仅凭想象就能猜测的
  
  你说的那个欺实马，算不得20%，顶多是20%雇佣的4级代理商
  
  中国的事情就是那500个家庭以及他们的亲属所决定的
  
  你所说的二世祖堕落，一开始是有的，但是你能看明白的，人家自然也能看明白，一旦人家浪子回头，那你连汤都没得喝
  
  我很奇怪傻空们的思维，你若想二世祖们都堕落，应该在舆论上引诱他们入圈套，煽惑堕落有多好，而不应该抨击堕落，你一抨击，人家看明白了，不堕落了，你不是惨了。
  
  思维方式有点怪呀。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 11:03

  
  
  
  
  再次回复 sdobby
  
  以你的智商，我跟你沟通，显然有些困难。我说那些话是为了点一个关键，那就是“这个世界的真相是不公平”
  
  这种不公平不仅存在于人类社会，几乎存在于所有的动物世界。有的动物天生孱弱刚出生没多久就翘辫子了，有的动物一出生就非常强壮总是能抢到奶喝。有的天生吃草，有的天生专门吃“吃草的”，这公平么？呵呵：）
  
  正是因为不公平，所以这个世界异彩纷呈，缤纷绚丽，多种多样。正是因为不公平，确保了物种不断进取，追求进步，进化的更加聪明优秀，免遭淘汰。
  
  你所谓的起点公平和秩序公平，本身就是对优秀人才的打击。因为你跑不快，你就制定一个规矩，让跑得快的人站在原地等你。这么幼稚的思维，你也敢去想？！还什么起点公平，起点公平那是阎王爷管的事，想一出生就公平，那你也要说服阎王爷下次投胎把你投个富人家庭，你给我说这些有什么用？！
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 11:10
作者：sdobby 回复日期：2010-03-31 10:59:40 
  想我党以前也是“打土豪，分田地”上来的，现在也学国民党印钞票了。国民党运气太差，有我党盯着，印钞票印沦陷了，我党现在掌握了话语权，可以一边印，一边放五毛，可惜不知道如此放下去，是不是要修宪法了？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  我告诉你，党是英明正确的，说你你别不服，但很快你就会在生活中发现，党真的很英明，真的很英明，真的......



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 11:15

    
    
  
  
  
    
    
  回复 难道真的
    
  其实越穷的人培养出的子女问题越多，这就是民间所说的“贫家出娇儿”，中国人称之为“穷得瑟”，越是穷人越容易在群体环境中做出超常怪异行为。越是有钱人家的孩子，反而内心世界很平衡淡定，不会为计较一点吃喝而失了体面和身份。古人说“衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节”这是经验之谈。
    
  你看少管所里，随便提溜一个出来，一问大多数是贫寒家庭出身
    
  同理，美国贫民窟犯罪率远比高档社区要多很多
    
  贫穷不是一件值得赞美自豪的事情，贫穷的人没有自信，极度的自卑会转化成极度的自负，这是很多贫寒家庭孩子的心路历程，从小就知道要忍耐、要翻身，结果真的出头后，不仅不帮穷人兄弟，反过来还要抬高门槛，过河拆桥。因此邓公早就说过“贫穷不是社会主义”。
    
  贫穷的人是没有道德底线，什么来钱他干什么，黄赌毒黑社会最泛滥的地方往往也是穷人聚集的地方。穷人现在看起来很乖，那是因为他没有机会没有资源，一旦穷人暴富，可以想象那绝对是小人得志的嘴脸。好在我们这个社会目前壁垒森严，层级清晰。能混上来的穷人，大多数是穷人中的精英，属于“潜龙在渊”，能淘汰掉那些坏穷人，把好穷人筛选出来，由此可见党还是英明正确的。
      
  贫穷让人痛苦、压抑欲望、在家中没地位没威信、在社会上没人同情可怜。在现实中，贫穷往往和懒惰、固执、不思进取、清高、愚蠢是同义词。贫穷让人感觉生活没有希望、没有色彩、没有活力，犹太人认为贫穷是上帝给人最可怕的惩罚。
    
  这个世界上，有钱人即使得艾滋病，也能用金钱购买最一流的医疗服务，安享后半辈子。而穷人即使只得个感冒，也要花去那微薄的薪水。
    
  因此，努力赚钱吧，这样会让你的人生很充实，至少比抱怨社会要来得实在一点。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 11:38

  
  
  
  
  回复 sdobby
  
  先得利者抬高门槛，这是一种必然，是物种进化过程中形成的自我保护机制，实际上现在的穷人一旦变富也会这么做
  
  也有帮助后来者的富人，但那种帮助是有选择的，只帮助那些聪明的、有潜力的后来者，因为帮助这种后来者，也是给未来做长远的投资。
  
  但绝对不会帮助那些整天只知道抱怨的后来者，根本不可能的，甚至是可笑的
  
  这就叫做物竞天择
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 14:11

  
  
  
  
  回复 sdobby
  
  国家一直在做事，事业一直在发展，有成绩也有不足，有好也有坏，任何一个世界都是这样。如果我们只盯着那些黑暗面，时间长了你就会误认为这个世界漆黑一片。多看点阳光面，你就会发现这个世界总的来说还是在变好。好人总比坏人多，这是社会主流。总看阴暗面，时间长了，可能对心态也有影响。多看阳光面，自己也就有一种心理暗示，你只有觉得未来美好，才可能去奋力追求。
  
  这是世界说不公平吧，也不完全。你能想通么？不公平才是这个世界上最公平的事情，这表面看起来很矛盾，实际上内在是统一的。
  
  当年那些年轻人打天下，且不说宣传口号和承诺，仅就人家十几岁就敢提着脑袋干革命这一点，我们谁有这个魄力胆量？百年功业，玉汝于成。人家经历了多大的磨难，用了多少智慧，奋斗了几代人，流了多少血，鬼门关前走了多少回，如今才坐得铁打江山，这也算是付出有回报。
  
  你可能要说什么蒙蔽视听、掩耳盗铃之类的话，但我看中的不是这些，我认为年轻人出来混，就要认同这个世界，然后改造自我，适应这个世界，最后达到目标利用这个世界、享受这个世界。一味地说这不好、那不好......咱说句心里话，什么都好了，要你干什么？对不对？
  
  我在网上做善事，劝倒年轻人认清形势，好好生活，也是为了帮助一些年轻人不要把时间浪费在抱怨上。所谓良药苦口，有人听了不舒服，不舒服就对了，那说明这些话还是说到弱点上了。
  
  前面有些帖子，语气有些极端，还望见谅，那不是我的本意。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:38
郊区买大
  市中心买小
  
  有钱都买大



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:41
作者：sunny9186 提交日期：2010-3-31 16:32:00 
      有钱人太多了，四万一平的房居然抢不到
    刚跟一个朋友通电话，她27号排队买太阳公元的房子，排了二天排三百多号，居然连门都没进去。
    当初她跟我说的时候都我都一惊，四万一平米180平米那得多有钱的人买啊，对我来说简直是天文数字。
    没想到她说门口一堆的人，跟买大白菜似的，而且都好几套的买。
    不服不行，呵呵
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:45
回复 夏阿桐
  
  我是唯心
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:47
回复 重点解决分配问题
  
  你说的很好
  
  现在就是有点乱
  
  不过没关系
  
  大乱之后必有大治
  
  立规矩的时候往往是各阶层竞争最为激烈的时候
  
  等规矩定了
  
  也都安分了
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:52

  
  
  
  我预言：半年时间，一线城市房价涨势会蔓延到二线城市，地产商下一步将会腾出部分资金转战二线城市
  
  同时，一线城市的二手房和房租将会涨价，而且涨势凶猛，一线城市新房价格涨幅可随着二线城市的上扬而有所减缓。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:54

  
  
  
  
  做广告的真多
  
  另外，我再次声明，我不鼓励房产投机
  
  我说的话，大多数是劝导持币观望的无房年轻人
  
  已经有好多套房子的
  
  就不要来凑热闹了
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 16:59

  
  
  
  其实写帖子，写到后面，总是会从经济问题绕到政治问题
  
  但是很多话不好说
  
  毕竟和谐着呢
  
  所以涉及到呼吁人权、民主、觉醒之类课题的朋友
  
  还望自重
  
  网上说话
  
  也是需要负责的
  
  我这是好心话
  
  别理解歪了
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-03-31 17:02
回复 骂人被封
  
  怎么说呢，现在正在这么做，只不过局面有点复杂，各种派别势力龙蛇混杂，再看看吧，那么高层的事情，多头博弈，很难预测。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 09:06
作者：破雾初云 回复日期：2010-03-31 21:12:06    
    大明王，现在我已经搞不清楚什么是地段好，毕竟通县都涨疯了，北京下一个价值洼地你觉得会是哪片？
    另外能不能再分析一下深圳房价将来会不如北京的原因？深圳算一线城市吗？
  ______________________________________________________________________________________________________
  
  我真的对北京房地产市场不是很了解，因为我不在北京生活，去北京的次数虽多，但是很匆忙，没留心观察楼市。只是听人说，北京东西好，南北差。我本人并没有打算在北京置业，因此不太关心北京的房价。
  
  实际上深圳房价炒作成分高于北京，北京市首都，全国的强人大腕名流显贵豪客，全都往哪里涌，因此这座城市的底子很实在，都是牛B人在那里做牛B事。深圳还是个打工城市，依靠提供就业机会来吸引年轻人，北京除了提供就业外，还有文化积淀和一流的公共配套服务，政策也有倾斜。所以我个人认为北京前景远远好于深圳。但是论精致程度和舒适度，当然上海更好，吴侬水乡，中西合璧，上海人的职业精神，做事细法，服务到位，国际化发展。
  
  总之，北京上海偶都喜欢，现在的形式就是这样，越是适合人类居住的地方，要价越贵，钞票是你在这种城里立足的通行证。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 09:16
回复 iambobo_hz
  
  我估计你应该也有的住，不至于一套自住房都没有吧？
  
  恕我直言，你眼光算是比较超前，很早就知道“占时间的便宜”这个投资概念，跟时间争分夺秒，抢占先机。
  
  你刚才说的理财计划中除第二条loft不太赞成外，其他的分配方案我看都合适。赌过钱的人都知道，庄家大到一定程度，怎么玩都能获利，只是获利大小不同，这个叫做“通吃”，你目前属于这种情况。
  
  第二条不赞同的原因是有私心，我极其不喜欢小复式，因为空气下冷上热流动，小复式往往一层如冰窖，二层如烤箱，而且屋里味道极其不好，一旦房客在楼梯口摔伤，这个责任谁负？你改成另一楼盘小两居70平可能更好。我亲人是搞建筑设计的，他曾经这么给我说过，也不知对不对？
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 09:23
回复 仿佛朱颜顾
  
  不矛盾，你看论语就知道了，中国人为人做事讲究个“对立统一”，就是“中庸”。所谓大学之道，在明明德，在止于至善。玩的最高境界是“内圣外王”。
  
  达则兼济天下，穷则独善其身。
  
  既要吃饱，又要爱人，谓之“仁”



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:18

    
    
    
    
    
  回复 sdobby
    
  sdobby说错了两点，我帮你纠正一下：
    
  1、开发商不怕观望，因为存在交易市场，有人买就有人卖，从博弈论的角度来看，消费者行为永远不可能统一，不可能统一都不买，也不可能统一都买，这是常识。你去煽动消费者立场坚定1年不买房，甚至还不如煽动大家去造反。开发商不怕没人买房的原因，不仅因为刚需，还因为土地和庞大的人口基数。所谓资金链断裂实际上是个噱头，政府只要停止供地，再印点钞票，中国还有这么多人一时半会死不了，资金链就不存在彻底断裂的问题。再说了现在的房地产市场大部分都是官商、国有资产做大，民营企业占据的阵地很少。资金流动实际上是高层把左手的钱倒腾到右手上，自己在那里玩双手互搏游戏，资金对他们来说只是账号之间的数据划转。地产大鳄从来都是拿别人的钱办自己的事，亏也是亏银行，大不了卷款跑了，关门拉倒。但是那样的话房地产市场就会进一步演化为少数寡头垄断，无竞争，坐地起价，除此之外别无他店，反而房价更高了。因此你应该烧高香求着房地产商越多越好，竞争越激烈越好，而不是盼着市场上淘汰的只剩下几家超级公司，那时候人家说多少钱，你就得付多少钱，因为你没有其他公司可选择了。
  另外科普一下：博弈论是数学，不是经济学，数学就意味着真理。
    
  2、实体经济发展并不好，而且困难重重。你劝人去投资实体经济，精神可嘉，但现实不可为，至少目前这么做是有点损了。高层并没有全面开放市场准入，因此我国也是个不完全的市场经济国家。高层让给民营经济的领域，往往都是那些利润微薄，特别辛苦的行业。大型公共服务业和资源行业全都是国企在把持着。桶装水让给了民营经济，而上游的水务集团则是垄断集团掌握着。服装业放开给大家来做，但是提供布料基础的化学纤维行业却由国企攥在手心。因此个人投资做实体经济，是很难有所作为的，付出很多，回报率却很低。再加上高层税赋过多，层层扒皮，进一步推高了做实体经济的成本，降低了预期收益。国有单位本身占据着行业利润大头，又有政策保护，开衙建府，坐镇一方。而个人投资实体经济，受层层盘剥，利润低，难度大，工作辛苦，谁会去赚那种没效率的钱？实际上即便是民营经济领域也已经被瓜分的差不多了，你这时候在想投资实体经济，恐怕没个500多万，连进门的资格都没有。你煽动个人投资实体经济，按理说从民族的角度，我应该表扬你，但从年轻人个人发展来看，恐怕是吃力不讨好，他们也没这个能力。
  这一点你是好心，但恐怕给年轻人指了条不归路。
  
  
  你看，我这个人平时说话比较随和，但是遇到你了，怎么的也得嗦一点，我怕你理解不了。
    
    
    
  
  
  
  
  
  
  
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:28

  
  
  再次回复 sdobby
  
  刚没仔细看，原来你还推荐个人去投资培训、餐饮、网游、娱乐行业？你看你，让我说你什么好，你也就这个眼光了，还推荐？还保值？
  
  有没有哪位网友出来，逐条给他讲解一下，这几个行业是个什么状况。我今天累了，不想打字。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:38
回复 理财的猫咪
  
  看不出来，你以前还是个小老板撒，佩服佩服。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:44
作者：深圳地产 提交日期：2010-3-31 21:55:00 
      原本想，在信贷规模收紧的情况下，春节后市场会相对平稳一些，但目前看来，3月份以来，在媒体和政府的推动下，市场似乎又进入了恐慌期。一部分去年没有赶上的刚需没有等来调整，又在迫不及待的看房，买房。
    
    目前的看房人明显的陷入焦虑中，一方面担心买到高位，一方面又担心不买未来会更高。
    
    怎末看这样的情况：
    
    我依旧维持房价20%左右上涨空间的看法，不是指政府公布的所谓新房均价，也不是网站或中介公布的二手房挂盘价，而是指同样一套房（同等条件的房，同一套不可能卖两次），去年12月底的成交加与今年成交价的比较，这个差估计20%左右。
    
    具体讲，比如香蜜湖一套110平米，330万的房子，最多能够到400万，比如罗湖去100平米的普通三方，年初预计170万，今年最多210万。一套65平米的两房，年初卖110万，全年最高预计到132万。
    
    之所以有这样的判断，基于两点
    1、市场刚需的实际承受能力。2007年我估计的承受能力约为1.5万，目前我的判断上升到2万，中等豪宅类（如香蜜湖的普通住宅80-120平米），约在2万5到3万。市场在目前情况下，超出此种价格范围，就失去了实际购买需求，自然会实现平衡，在平衡点之上购入的，多是以短期投资获利为目的，但如果敢于进入，必然进入搏傻阶段，不是普通购房人的参与范围了。
    2、市场比价效应
    个别区域如果价格上升过快，如我一年前推荐过的龙华新城片区，就会出现比价效应，市场刚性需求自然会转往罗湖或南山宝安等区域，或者往关外的地铁沿线转移。需求的转移自然会促使市场价格达到平衡，平衡点之上的需求又会由投资客来扮演。
    
    如果市场接下来的走势超出我的预测，估计高点很快就会到来，如果能够在20%的范围内平稳增长，则市场的供给需求都会逐渐平衡。而未来能够打破平衡的因素主要为：
    1、加息及信贷投放
    2、税收优惠或增加
    3、cpi与收入水平增加
    
    综上，对今年的价格走势，我仍旧维持谨慎乐观的判断，希望市场能够理性一些，避免恐慌情绪导致的追涨，一旦市场过早的达到20%的空间，迎接大家的不是平稳，而是滞涨。
    
    对于购房刚性需求者，建议不要恐慌，既然你已经错过了去年的好时机，不妨在今年的情况下，好好的理清自己的需求，好好的看看各处的房产，比较后选择最适合自己的房子。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:46
作者：穷山恶水泼妇刁民 回复日期：2010-03-31 22:18:39    
    价格可能会继续上涨， 但总价已经没有多少弹性空间，因为刚需的购买力不可能在两年内有太大改变。这个结果就是，单价越贵的成交，其成交面积就会越小。
    
    这点就类似于07年抑制通胀， 不允许包子店老板涨价， 结果包子的价格没涨， 可包子的个头或者里面的肉馅却越来越小。
    
    规律是无法抗拒的， 人们自以为能够控制或者改变规律， 其实不过是在自欺欺人。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:53
作者：只生四个好 回复日期：2010-04-01 07:02:41    
     今年涨肯定是主旋律,虽然房价已经超出大家的承受范围,我最近也在看房子,该出手时就出手,如果自己可以负担的话,自住根本不怕,千万不要相信傻空所YY的房价要暴跌,完全不可能,现在房价上涨就是要消灭中产,股市肯定也要暴跌,用来消灭流动性,以减低通胀的可能性和幅度
  
  
  作者：简单生活轨迹 回复日期：2010-04-01 08:52:26    
    看这个形式，肯定还要涨。不知道大家有没有看搜房网的内容，说今年深圳土地供应比去年少60%多。所谓地少人多，房子能不涨吗。我找找看，把搜房网的链接发过来。
  http://news.sz.soufun.com/2010-03-29/3193667.htm
  
  作者：sunqq2002 回复日期：2010-04-01 09:06:37    
    真被楼主说中了
    我去年10月在深圳投资了一套房，现在涨了20%。
  
  
  作者：简单生活轨迹 回复日期：2010-04-01 09:01:27    
    我最近才看房子，准备换一个大一点的房子，看了一个多星期，感觉形式越来越不妙，最终还是下手了。自己也觉得太快了，但是看到买房的那个疯狂，也逼的早点下手为好。毕竟眼见为实。有的房子，刚刚看完，回去合计一下，准备交定金，结果中介就说已经卖掉了。后来好不容易看到一套，当时就交定金，第二天就去办资金托管，昨天就过户了。我是在西乡买的，毛坯房。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 10:59
作者：dovefish999 回复日期：2010-03-31 23:24:15    
    贵死了，08年下半年才50w左右。
    不过自住刚需又看涨的话就买吧，反正早买早享受。
  
  
  作者：yoyo1009 回复日期：2010-03-31 23:27:09    
    上周还有9楼74万的，这周就都要80万，81万了……快吐血了
    确实是刚需，所以想赶紧买了，不纠结了.
  
  
  作者：evanlulu 回复日期：2010-03-31 11:47:18    
    月入6亿欧元，至今无房，想买故宫住住，他们不卖，等美国大兵打过来，没准他们肯卖，现在一天20元，住地下室。因为我是傻空，哈哈哈：）
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 11:01

  
  
  膜拜 理财的猫咪
  
  我的一个至亲，上个月又出手在东郊买了一套，真为他高兴。
  
  你们都是有眼光有魄力的人
  
  相信在生活中做其他事也会很成功。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 12:44
作者：tomkong_kyw 回复日期：2010-04-01 11:44:16    
    请问大王，难道仅仅买房就能解决问题不？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  买房不是为了让你升官发财，放麦只是为了让你避免被清洗淘汰，对于广大小年轻来说，买房是他们踏入这个社会的第一根桩子，以后在这个桩子上盖房子是以后的事，但你要先打地基。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:04
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-04-01 11:41:21    
      许多刚需者总是在指责国家为什么不救自己，这让我想起了一个笑话，一个虔诚的神父落水了，向上帝祈祷，请求上帝搭救，这时，来了一个农夫，农夫说，我救你上来吧，神父说，不用了，谢谢，上帝会救我的，又过了一会儿，一个猎人路过，说，我救你上来吧，神父依然坚持说，不用了，谢谢，上帝会救我的，接下来的很简单，神父淹死了，神父上天堂以后找上帝说理，问上帝为什么不救他，上帝说，傻子，我已经派了两个手下去救你，都被你拒绝了
      很多人往往只盯着房价而不看利率，但一个基本事实是如果不考虑提前还款，利率每降低1个点，则等同于房价降低10%，那么也就可以看出，去年国家降利率，给7折优惠，救的不仅仅是GDP，救得也是刚需者，按照银行的计算，目前的7折利率，银行基本不赚钱
     目前广大空军们还热烈欢迎银行取消7折，希望由此来降房价，不得不令人感叹
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  
  老兄说的太好了，建议大家看一下！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:11

  
  
  
  回复 难道真的
  
  你说的很对，所以说，我才在这里给大家讲道理，帮助很多年轻人转变思维方式，重新审视生活，然后努力奋斗。
  
  有时候看到傻空固执的自残，我也心烦，想着写什么帖子呀，干嘛出来做这种吃力不讨好的善事？？可是心里还是放不下，现在的年轻人也真的可怜，尤其是80后压力很大，如果再走错路，恐怕翻身都没机会，还耽误下一代。刚才有位网友黄YY也劝我继续写下去，我想只要你们不讨厌我，我还是会写下去，哪天你们烦我了，那我自己会离开。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:19
作者：antimicro3 回复日期：2010-04-01 12:34:30    
    
     确实如此。
    
     物业税是为了保证地方政府在卖地收入不足之后的财源问题，根本不是为了降房价。
  
  
  作者：酒酣扬意跨神骢 回复日期：2010-04-01 12:42:02    
    
    
    今天出了物业税：每年按房屋价值的1/100征收
    
    明天就会出台股票税：每天按账户内股票市值的1/36500征收
    
    后天就会出台存款税：每天按账户内存款余额的1/36500征收
    
    大后天就会出台财产税税：每年派人到你家去评估财产，然后按总值的1/100征收
      
      要求加税的都是脑子进水的。
  
  
  作者：_外行_ 回复日期：2010-04-01 13:14:30    
    你说的很对。
    我也是这种看法，最终的结果将是政府站在打压房价的道德制高点，挥舞物业税的大刀在剪羊毛。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:22
回复 难道真的
  
  心忧天下还是好的
  
  别放弃
  
  总能帮到一些人的
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:35
谢谢支持



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:54
作者：cqeg 提交日期：2010-3-31 15:21:00  
  
  记得半年前有个傻空发贴说自己有20万不到的积蓄，我粗算了一下，按照每平方4万块的价格，那傻空差不多勉强可以买下我家的半个厕所，记得那个傻空无不炫耀地把那个废物老公看成潜力股，信誓旦旦说上海房地产马上崩盘她老公有眼光可以捡到便宜货，不知道傻空的赚钱速度快呢还是我家半个厕所的增值速度快，现在我家半个厕所至少应该增值了30%，不知道傻空在这半年有没有赚到7万块啊？哈哈哈哈。我看那个废物老公捡到的唯一便宜货就是这个傻空吧，哈哈哈哈。
  
  
  作者：韭菜收割者 提交日期：2010-4-1 8:10:00 
  
  4月1日愚人节，今天是你的生日，傻空！    
  
  祝你们节日快乐！
    
  今天是你们的节日，尽情喊跌吧，今天多军们是不会反驳你们的。
    
  号召全体多多，今天我们不埋汰空空了，和谐社会，你我共建。
    
  要和谐，今天不唱多
  
  因为今天是愚人节
  
  我们应该唱空，安慰一下傻空扭曲的心灵和变态的心理
  
  
  
  
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  这么说，有点不厚道撒。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 13:58
作者：打算买房了 回复日期：2010-04-01 12:50:28    
    告诉大家一个不幸的消息，我已经买了，在九亭那边，二手。
    二手房的税费几乎占到总房价的10%，一下子把房价推高了10%左右，到底是什么推动了房价的上涨。现在上海新开楼盘越来越少，大部分成交的都是二手房。对于首次购房的人要是国家真有心去做，就该减免税收。而不是从卖方考虑出发，你再征收他多少税费，他都会转嫁到买房身上的。
    真是无语。
   
  
  作者：abcdcba0487 回复日期：2010-04-01 12:57:23    
    那个证过5年才减免的政策说啥是抑制炒房，纯粹是啥J8搞。
    这样只会增重买房人的负担,卖家都是实收才不管那些东西
    还是全部转嫁到买家的头上了。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  再次证明在中国任何税费都是推高物价的元凶祸首
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 14:04

  
  
  
  
  
  
  作者：大盘大盘 回复日期：2010-03-20 23:54:02  
  
  我就一辈子租房，租个30-40年，坐看房价下跌！
  
  ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
  
  作者：blue801020 回复日期：2010-03-21 00:02:20    
  你这样的也只配租房，北京不是谁都配来买的。两人加起来月收入都没2万块，估计过段时间租你也租不起了，北京现在两居的租金也涨到4000每月了，北京自今年三月末期，所有的房租，尤其是东边的房租集体上涨，涨幅接近每平米1000元，而且现在还在涨。很多房东都把老租客赶出去，准备重新出租收取更高的房租，听到这个你踏实了吧？二逼！
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 14:18

  
  
  
  
  作者：ly_456ly 回复日期：2010-03-21 18:20:37    
  个个都租房，供不应求，房租必然大涨，现在是买不起，以后是租不起。目前香港近地铁的50平方租金是12000，以后北京估计还要贵。
  
  
  
  作者：fanofwentwroth 回复日期：2010-03-23 03:22:39    
    楼主想移民趁早，很多专业加拿大已经不要了，投资移民也越来越贵，再说你来加拿大就不要买房了？多伦多的一居室已经卖到２５－３０万加币了，物业税加管理费６００－８００加币／月。出国你也要背贷款买房子，如今在哪生活都不容易。
  
  
  
  作者：blue801020 回复日期：2010-03-26 20:53:47    
  任志强:“房价高”是2.2亿人80后(不含90后）在电脑上敲出敲出的民怨而已，不劳而获的典型思想
  
  
  作者：sunrong009 回复日期：2010-03-26 21:10:31    
  看吧,如果最近两年不跌的话你就别指望了,通货膨胀的力量太强大,想想９０年的时候如果你有个５０Ｗ那绝对属于超级巨富,２０年过去了,现在呢?一个房子都要１００Ｗ,５０Ｗ算个毛啊.
  
  
  
  
  作者：会长大的幸福 回复日期：2010-03-29 23:58:58    
  LZ这帖子发到心里去了！！！
  从去年10月开始看房，房价就一路开始狂飙，说后悔的话已经没有意义了，然后就是每日因为房价的煎熬，搞的吃不香睡不着。再次关注房价就是3月26日的报纸了，愕然发现房价又开始狂飙。现在的房价，真的跟普通老百姓，没有关系了。
  
  
  作者：_CBG_cuoguo 回复日期：2010-03-30 12:17:36    
  hehe，租房也挺好呀，没有租客这样的人，多出来的房子租给谁呢？我天天盼着广大穷逼们出来租房，这样我就可以提高房租了！随着城市化进程的进行，租房的穷人们越来越多，房租会越来越高，参照东京和香港，最终租售比会回到合理范围的。
  
  
  
  作者：blue801020 回复日期：2010-03-30 22:54:24    
  今天听到一个消息：北京四环内的房子均价未来两年会涨到4万一平米.
  
  
  作者：影子女孩 回复日期：2010-03-31 15:39:52    
  楼主,我建议你连将来你们全家的墓地和骨灰盒都只租不买.
  你想想,就那么一小块地,张口就要几万块,
  就那么个小盒子,,张口就要几千块,
  如果买太不划算了,还是租吧.
  傻空真的很有经济头脑.
  哈哈哈啊
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 14:49
回复 理财的猫咪
  
  你挑的太好了，眼光很独到
  
  你就捂着，等东扩正是启动时，再提提价。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 14:59
作者：cqeg 提交日期：2010-4-1 14:22:00 访问：144 回复：6  
  
      上海的房价为什么这么高？就因为来上海的外地人太多，如果能禁止没有上海户籍的人在上海居住和买房，相信上海的房价马上就回到2000年以前。
    外地人拼命往上海挤，还抱怨上海房价高，你说这不是傻空吗？上海的房价高，你来做什么呢？要不是你们这些傻空，上海的房价能那么高吗？治安能这么差吗？
    所以，傻空应该反省的是你们自己，你们没事做跑上海来做什么呢？谁欢迎你们来了？
    
    傻空们想买得起上海的房子有个办法倒是可行的，傻空不是有两个肾吗？再加上傻空的老婆和傻空的父母和岳父母，一共可以拿6个肾，现在市价是15万，那么拼在一起也有90万，贷款在上海买一套250万的房子，3年后房价起码翻一翻，到时候再卖掉，那么去掉手续费，净赚240万，肾的价格一般不会涨很多，到时候用那90万本金再把6个肾买回来装回去，傻空手里还有240万的现金，那么傻空应该可以在当时240万全款买一套上海的一室一厅了。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  这么说就过分了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:04

  
  
  
  
  
  作者：大盘大盘 回复日期：2010-03-20 23:54:02  
  我就一辈子租房，租个30-40年，坐看房价下跌！
  ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
    
  作者：blue801020 回复日期：2010-03-21 00:02:20你这样的也只配租房，北京不是谁都配来买的。两人加起来月收入都没2万块，估计过段时间租你也租不起了，北京现在两居的租金也涨到4000每月了，北京自今年三月末期，所有的房租，尤其是东边的房租集体上涨，涨幅接近1000元，而且现在还在涨。很多房东都把老租客赶出去，准备重新出租收取更高的房租，听到这个你踏实了吧？二逼！
  
  
  
  作者：ly_456ly 回复日期：2010-03-21 18:20:37  
  个个都租房，供不应求，房租必然大涨，现在是买不起，以后是租不起。目前香港近地铁的50平方租金是12000，以后北京估计还要贵。
  
  
  作者：_CBG_cuoguo 回复日期：2010-03-30 12:17:36  
  hehe，租房好呀，没有租客这样的人，多出来的房子租给谁呢？我天天盼着广大穷逼们出来租房，这样我就可以提高房租了！随着城市化进程的进行，租房的穷人们越来越多，房租会越来越高，参照东京和香港，最终租售比会回到合理范围的。
  
  
  
  作者：fanofwentwroth 回复日期：2010-03-23 03:22:39  
  傻空想移民趁早，很多专业加拿大已经不要了，投资移民也越来越贵，再说你来加拿大就不要买房了？多伦多的一居室已经卖到２５－３０万加币了，物业税加管理费６００－８００加币／月。出国你也要背贷款买房子，如今在哪生活都不容易。
  
  
  
  作者：影子女孩 回复日期：2010-03-31 15:39:52  
  傻空,我建议你连将来你们全家的墓地和骨灰盒都只租不买.你想想,就那么一小块地,张口就要几万块,就那么个小盒子,,张口就要几千块,如果买太不划算了,还是租吧.傻空真的很有经济头脑.哈哈哈！
  
  
  
  
  ===============================================================================================
  
  
  我说过“租奴”的诞生也就是今年的事了。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:07
作者：该转移话题拉 提交日期：2010-3-31 13:01:00 访问：2299 回复：19  
  
      北京的房价怎么样？在中国人眼里算很高了吧，当你放眼世界看看就知道他有多便宜拉！！！
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  2009年世界各大城市的房价排行榜前十名。
    
  第一位：摩纳哥蒙特卡洛
  蒙特卡洛的居民可以享受到蓝色海岸 (C&ocirc;te d’Azur) 的沙滩、迷人的夜生活以及避税天堂的好处，但他们也得为此付出代价。这个度假胜地连续第二年蝉联全球房价最高市场榜单桂冠，平均房价高达每平方英尺4420美元（相当于每平方米47576.5美元=325328人民币(按6.838汇率计算)）。
  周一发布这项报告的在线房地产调查公司 Globalpropertyguide.com 的发行人 Matthew Montagu-Pollock 表示：“蒙特卡洛是一个富有、狭小而集中的城市。这里房价如此之高主要与面积短缺和避税天堂有关。”
    
  第二位：莫斯科（每平方英尺1937美元）
  受强劲经济增长（在一定程度上是由于最近油价高企）以及前三季度住宅价格上涨的推动，莫斯科上升两位，跃至前三甲。据美国中央情报局 (CIA) 的《World Factbook》显示，去年，俄罗斯的 GDP 增长了6%。
    
  第三位：伦敦（每平方英尺1928美元）
    
  第四位：香港（每平方英尺1373美元）
    
  第五位：东京（每平方英尺1103美元）
    
  第六位：纽约(每平方英尺1384.1美元)
    
  由于亚洲市场的发展推动香港和东京跃升至前五位，纽约从第二位降至第六位，令人颇感意外。在去年的调查中，香港和东京的公寓住宅价格分别高达每平方英尺1373美元和1103美元。而纽约的平均房价为每平方英尺1384.1美元。
    
  第七位：法国巴黎(每平方英尺1,126.20美元)
    
  第八位：新加坡(每平方英尺901.20美元)
    
  第九位：意大利罗马(每平方英尺851.50美元)
    
  第十位：印度孟买(每平方英尺851.00美元)
    
  如果想在世界范围内捡便宜，中东、拉丁美洲和亚洲部分城市的房价相对较低。其中开罗的房价只有600美元每平方米，印度班加罗尔为657美元，约旦首都安曼的房价也只有1150美元，中国成都的房价是999美元，排名第108位。（注意，这里的单位是平方米，1平方米可近似看成等于10.7平方英尺）
    
  调查包括还中国四座城市，北京、上海、广州和成都。其中上海房价排名66，达到2918美元/平方米，北京排名第77，达到2362美元，广州排名第96，为1526美元，成都为108位(999美元)。
  
  中国人离真正的高房价还有十万八千里呢！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:11

  5年8次搬家不堪租房苦 “租奴”盼做房奴
  2010年03月27日03:21证券时报我要评论(36) 字号：T|T 
  
  2009年年中，笔者曾经在无奈恐慌之下买了一套二手房。在最近装修时，了解到小区里自住的业主只有70%，小区里还有不少租房子的，其中居然还有合租的甚至是群租的。在装修过程中，我认识了住在小区的租户小林，听他聊了起租房的辛酸。他5年8次搬家的经历，让我对于“租奴”这个词，有了更直观的认识。
  
  小林2005年从外地名牌大学毕业后，在上海找了份号称“白领”的工作，月入约2000元。毕业时，由于两手空空，就寄居于亲戚家。但是虽说是亲戚，毕竟住在那里没有住在自己家里那么随意，拘束是免不了的，自己性格虽然拘谨，仍然害怕对于亲戚家的生活造成干扰。而且亲戚家里人虽然都比较大度，自己也仍然免不了要提醒自己多看亲戚一家人的脸色，对他们的一言一行都要揣摩。这样生活下去，觉得还是心太累。在3个月后，以工作便利为由，小林辞别了亲戚，搬到了一处“蚁族”们密集的地方。
  
  实际上，第一次搬家，离开工作的地方要比住在亲戚家还远一些。小林住的，是郊区农民们专门为外地来打工的人居住而盖的众多小房子集中的地方。房子只有几个平方米，没有卫生间，没有厨房，各个居室的“蚂族”们公用一个室外的水龙头，有的住户就在走廊上搭建一个简易的不能遮风避雨的灶具用于做饭。房子没有办法装空调，夏天热的要命，冬天冻的让人发抖。房子周围的卫生条件很差，经常可以闻到生活污气的味道。小林上下班都要走很多路才能找到有公交车的地方，早出晚归，早晚饭基本都是在附近的小排挡里草草解决。虽然条件这么差，但是租金也要将近每月500元，约占收入的4分之一。
  
  “蚁居”的生活大约过了一年，小林在其间痢疾了几次，还生了一场不大不小的病。小林觉得自己是穷人命但却是富贵身子，不得不离开这个卫生条件太差的地方。在网上，小林找到了一个中等小区的合租信息，一套小一室一厅户，有单独的厨房和卫生间，房子是中等装修，空调等家居配套完全，小林住客厅，分配给自己的合租租金是700元。搬进来后，卫生条件、生活条件确实是大大改善了，但是离工作的地方更远了，每月花费在路上的费用占收入的比例就不小。而且这种合租的生活有个很大的缺陷，就是二个人的生活习惯、作息时间和脾气如果不对口的话，会给二个人的居住气氛造成很大压力。大约半年后，小林还是搬出去了。
  
  这次小林寻找到远郊的一个动迁小区，里面有大量的一居室的房子。小林花了1200元的价格，租到一个几十平方米的毛坯房。虽然是毛坯房，但是小林觉得终于有了适宜自己居住的环境了。然而，小林感觉到就像什么事情都要与自己作对似的，就在这个房子里还没有安静住下一个月，房东居然把这个房子卖了，每天许多人不断来看房子打扰自己，房东对小林的补偿就是让他再多免费住一个月。好在小林二个星期后在同一个小区又找到了同样的房子。为了怕搬家，小林这次签了2年以上的合同，中介承诺房东绝对不会把房子卖掉。但是还没有住到一年，房东又把房子卖了。可气的是，因为原先与房东和中介合同签的是2年的，中介当初居然收了自己双份的中介费，而后来对于自己的补偿，就是承诺免费为自己再介绍一套房源。
  
  在搬到我新买的小区后，小林已经是第8次搬家了。小林说，自己实在是害怕再搬家了，因为租房子住非常的辛苦，房东如果要赶你早上搬走，你绝对拖不到半夜。每次搬家，都要消耗小林差不多半个月的收入，还要耗费大量的精力。而且每次找房的中介费也不菲。住在现在的小区里，小林的生活条件好多了，但是付出的租金已经占到了自己收入的近二分之一。小林说，自己非常羡慕那些买了房子的“房奴”，因为毕竟住在自己的房子里不怕被房东赶，也不必再花费搬家的精力和金钱，还不用出中介费；每月供买房贷款的钱，是在养自己的房子，总比交租金好。但是现在的房市，小林实在是只有望之兴叹的份，即使是房价降低50%，小林也还是买不起。小林说，他只有等待，以时间换空间，等待哪天运气好，房子价格大跌了，而自己手里也能有点钱的话，再啃啃老，到时候通过按揭贷款，希望能买个存身的房子，一个即使是偏些、旧些、小些的房子，但却是一个属于自己的、可以不再搬家的房子。（东航金融 陈 正）
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:15

  
  
  
  “租奴”一词，当是“房奴”一词的衍生，其词义，已不用赘述，如果你在北京、上海或广州租过房子，你就深明其中味道。“奴”字就像一粒老鼠屎，往往坏了一锅粥。打个比方吧，房子、车子、性生活，本来是多么美妙的事啊，但在后边加一个“奴”字，其义立变，变得不怎么和谐了，甚至有一种被“套牢”的惨状，虽深明其害却欲罢不能。而“租奴”比“房奴”更悲惨，毕竟，“房奴”是“租奴”的升级版，在人家为当一个“房奴”而满面愁容时，如我此等“租奴”，却不禁恶向胆边生：“你丫都房奴了，但大爷我连当房奴的资格都没有”。看来，“奴”字虽然猛于虎，但除了朝着它一路狂奔，我们别无选择。“租奴”两字虽然悲凉，但却暗合了一种古老的哲学思想，那谁谁说过“人生如寄”―租奴两字是这个词的最好诠释：在城市里，你只是个陌生人，你就“寄”着吧。
  
  “租奴”一词满带着辛酸和无奈，真实反映了大学毕业生目前工资收入和住房支出严重不平衡的现状。他们或者牺牲生活环境，忍受着“奴隶般”的住宿条件，或者花费1/2以上的工资住着舒适的花园小区房，却因此背上沉重的“经济枷锁”，如同“奴隶般”地生活。据调查显示，大多数租客只能接受500元以下的月租金。有不少官员和专家曾说过，买不起一手可以买二手，买不起二手可以租房。但这个庞大的租房群体，不仅无力负担高房价，而且背负着沉重的房租负担。当租赁成为一种负担，当大量职场人士耗在买房或者租房上的时间越来越长，就意味着这些个体走向富裕的道路更加艰难，社会的贫富差距在进一步扩大。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:18

  
  
  上海280万名白领不堪重负正沦为“租奴” 
   
  中国网 china.com.cn  时间： 2007-09-12  
  
  上海楼市周刊8月8日报道在上海约有1900万常住人口，其中户籍人口约有1360万，流动人口约为581万。在这个庞大的流动大军中，解决住房问题形势严峻。据本报房产工作室不完全统计数字显示，这581万流动人口中，约有280万人背负着沉重的租房压力。
  
  280万白领正沦为“租奴”！
  
  从外地来上海工作的李先生，今年刚大学毕业,由于没有工作暂时住在亲戚家里。现在工作总算有了着落，因为亲戚家里人多，长期借住很不方便，于是想租房子单独住出来。可是，经过了一个多月的寻找，李先生依然没有找到自己合适的房子。要么房子租金太贵，要么房子就是不合自己要求的群租房，精疲力尽的李先生近乎陷入了绝望。现实中，像李先生这样的并非偶然例子。
  
  1800元/月仅住10平米 
  
  “租房是个刚性需求”，先原房产朱莉莉对记者谈到，真正需要租房子的多是来上海工作的白领，他们是租客中的大户。而现在许多人面临着租房难的问题，难的焦点还是集中在租金的问题上。没钱,房子可以不买，但是，不租房不行。住宿，这是个必须解决的硬性问题。而现在租房渐高的费用，成为租客头痛不已的问题。租金看涨依然是趋势，据上海房屋租赁指数办公室调查数据显示，2007年6月，上海房屋租赁指数为1008点，较上月上涨5点，环比上升0.5%。高档商品房租金出现明显回升；一般商品房则延续上月走势，租金维持小幅上升趋势；售后公房则表现依然抢眼，租金走势已连续4个月强于二手房平均涨幅。高档商品房租金涨幅达1.4%。其中，两室租金上涨1.0%，三室租金上升1.7%。一般商品房租金环比上升0.6%，其中，两室租金较上月上升0.4%，三室租金上升0.9%。售后公房租金上涨1.07%。其中，一室上涨1.3%，两室上涨0.8%。日益渐高的租金与收入的反差，使得租住客开始不堪重负。以应届毕业生为例，刚走上工作岗位，每个月拿上2000到3000元的工资，这已经是很不错了。可是，再看现在的房子租金，稍微看上眼的房子动辄1000多元。这就整整占去了工资的大半。加上每天的交通费、生活费（以每天交通费6元，生活费20元），这样来算，每月的工资就所剩无几了。据先原房产了解到的情况显示，在人民广场附近，租一个10平米的房子就需要1800多元，这样的价格而且很难抢到手。对于一室户的价格更在2000元以上了。由于地理位置对价格的影响，处于地铁附近、四站以内的房子价格基本持平。要是住的远一些，那么交通的费用就要相应的增加，其实整体算下来费用相差不大。
  
  不同价位可租到的房子情况 
  
  500元以下租一床位或根本租不到 500-1000元合租或群租 1000-1500元租到较远的、交通不很方便的、装修较旧的房子 1500-2000元易租到合适的房子，但在最中心区域最多租到没厨房和卫生间的私房 2000元以上较容易租到合适的房子（建议转租房为买房）
  
  不堪重负租客沦为“租奴” 
  
  银行对个人购房贷款规定：如果每月还款的额度超过自身收入的一半就不给予贷款。其实，这个规定也同样适用于租房。有业内人士建议，大家要把租房的价格控制在收入的1/2或1/3以内，最科学的是控制在1/3以内为宜。然而，最科学的方法并非就可以最终的实现。以工资的1/3的价格租到合适的房源，对于大多数租客来说是比较困难的。以占租客中绝大多数，收入为3000元的普通白领为例。1/3的收入可以租到什么样的房子？！从市面上出租房价格来看，很明显1/3的收入仅能租到群租或合租房。然而，这并不合租房者的心理预期，租住群租房显得不合算，租一室户钱还有些差距，这种情况就会导致租房时高不成低不就。最终，产生的会有两种结果：一种，以1/3以下的工资，住在环境很差，拥挤不堪的群租房里，过着牺牲掉生活环境，如同奴隶般住宿条件的生活。另一种，以1/2或以上的工资，住着舒适的一室户。从此，外表光鲜的白领不再打车、轻易不买衣服、有空调不敢开，过着牺牲掉自己生活质量的，背负着沉重“经济枷锁”，如同奴隶般的生活。
  
   
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:20

  
  
  租奴”一把辛酸一把泪 
  
  
  房价月月飘红，老百姓自然怨言不轻。对此，有学者、官员抛出了新说法：为什么要买呢？可以租嘛！不过，这种“买不如租”论似乎并不受认同。根据中国青年报社会调查中心和新浪网新闻中心最新的联合调查，在8729名受访者中，87％的人不愿意租房过一生；64％的人则认为，有关部门光说不练，忽悠大家租房却不在政策上提供方便。 
  
  我也是租房一族，对此感同身受。作为一名出身农村、半工半读的研究生，我曾理性地告诉自己：不要瞎凑热闹，不要当月月跑银行的“房奴”，租房也可以过一辈子。遗憾的是，两年多的亲身体验让我明白一个残酷的道理：做“房奴”不好过，可当“租奴”更让人难受。 
  
  两年之前，我淘宝似地在一所大学附近“淘”到一个附带一厨一卫的单间，月租300元。入住不到一周，房东找上门来，说我半年没有交水电气费，我一下懵了。后来才知，我被先前的“房东”骗了，他只是个“二房东”，他以完美的金蝉脱壳之招，把此前半年的水电气费全部转嫁到了我头上。 
  
  交了这次“学费”之后，我本以为日后租房不会再遇闹心事，然而事实并非如此。我曾为租到一个月付350元的大单间而庆幸，可好景不长，才住到三个月楼下就贴出通知：此房拆迁，请住户月内搬走。后来，我断断续续租了6次房，有一个月我就搬了两次家。第一次搬，是因房东说要卖房；第二次搬，是房东要涨租金。 
  
  三年搬了8次家，损失了大笔不必要的租金不说，光那“找啊找”、“搬啊搬”耗去的精力，就让人头疼。而每每搬一次家，总不免要丢弃一些物品。也正因此，每每想买些好的家具时，都因搬家可能损坏或舍弃，而不得不打消念头。租房期间，不敢安装电话、网络宽带等，不敢告诉亲朋好友自己住处收信的住址，乡下父母来了，还可能忍受“父女同住一室”的尴尬DD父亲节约，不让我去住旅馆。 
  
  房租价格正在随房价节节攀升，租房的钱让人心疼。而近几日，有报道说上海市已发出文件，规定上海民房出租，一间房只能出租给一个家庭或一个自然人居住。我不禁为此担忧起来，为了节省租金，目前我恰恰是和朋友同租一个单间。若笔者所在城市哪天也出台这么一个文件，哪岂不成了非法租住了？ 
  
  还有，上周北京市公安部门发出“五不租”通知，其中规定广大出租房不要向“违背生活规律的可疑人员”出租，由于生活费吃紧等原因，我不得不白天上课，晚上偶尔出去打点零工，倘若笔者所在城市也学北京，来个“违背生活规律的可疑人员”不能租房，那我岂不要遭遇露宿街头之苦？我研究生毕业之后，也不能去当夜班编辑、酒店夜班管理人员之类，因为干这些职业今后租房可能会遇到麻烦。 
  
  作为“租奴”一族，一年到头不得不为各种各样的纠纷烦恼，这些辛酸，不知道那些频频抛出“买不如租”高论的政府官员以及学者们，可曾设身处地体会过，思量过？如果没有，还是请不要开口闭口称老百姓买房观念“非常错误”，更不要认为“每个人都想买房”是个笑话。毕竟，租房族每每听到这些言论，心里就特别憋气和难受！ 
   
  我们“租奴”那一天才能转正成为“房奴”啊！
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:25

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  我反复强调，随着房价飙升，买房人越来越少，买不起的越来越多，那么将会诞生庞大的“租奴”队伍，租房人一多，房租必然水涨船高，房租一旦上扬，那么现有的房子更加值钱，更有投资价值，可谓奇货可居，房价将踩着“租奴”的肩膀再上一层楼，如此下去，反复循环。国家喝开发商的血，开发商喝银行的血，银行喝房奴的血，房奴喝租奴的血.....大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，就这么简单！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:30

  
  
  
  
  思维决定手段
  
  买房子的人都是花别人的钱圆自己的梦
  
  傻空则是把钱攒起来供给买房人，自己在通胀的舞台上边租房边大喊社会不公平
  
  你没有房，只怪你不够狠，狠人都是玩别人的钱办自己的事，你不够狠，你的钱就只能被人家拿去玩
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:39

  
  
  作者：我是愤青我怕who 提交日期：2010-3-10 20:09:00     
  现今房价高企，就算如此，一线城市核心区的新盘还捂盘，我很怀疑，就算房价真的跌了，空军们还能在一线城市核心区买得到房吗？一手房就不说了，二手房的话，2008年有几个空军真正炒到了底的？原因不外乎两个：一个是房价再怎么跌，买不起的空军还是买不起；另一个最重要的，大多数多军们只要没到满意的价格，宁可将房出租也不卖！
  我很怀疑：就算房价跌了，空军们能买到称心如意的房子吗？现在很多人动辄将高房价的症结归咎于土地财政，貌似因为高额土地出让金，造成了房价高企。试问，假如取消土地出让，取消土地财政，房价就一定跌吗？！我看未必土地出让就算是0，开发商总要卖房吧，那不就利益最大化？没买房的刚需、改善性需求、投资需求一起来比拼买房，整个游戏规则依然是价高者得！傻空们没钱没实力，凭啥出得起高价？ok，假如傻空们又一次成功地裹挟了政府，实施了违反市场经济规律的调控方式，诸如：要求政府给房地产定最高限价，禁止涨价，只允许在成本价基础上加上10%利润卖房，只允许首次购房者买房等等。你还别说，那房价还真的就涨不上去了，也许房价就真的下来了！但问题是这时候傻空们能买到房吗？答案是否定的...虽然价钱上傻空们终于出得起了，但房子你是绝对买不到的，因为竞争领域已经从钱转变为权力和关系。市场经济下买房是价高者得，计划经济下买房是有权势者有关系者得。咱们进行简单的情景推演：
  这时候，kfs会要求他们所有亲戚朋友报上还未买房的孩子名字和户口，低价将房子卖给他们，做顺水人情呗...当然，这还是最单纯的行为，如果加上寻租因素，有权有势的人也加入其中，那会更有意思。当然，这还不排除“黑市”的存在，kfs找未买房的年轻人做托，便宜将房源卖给他们，之后这些房子流入二手房市场，不加价别想买的到，一套房加价10万到200万不等。在供需关系严重失衡的大前提下，做违背经济客观规律的事情，必然造成寻租和黑市。以上情景，请参照每年春节期间的火车票采购大战――你很轻松的出得起那硬卧的价，但你是买不到那硬卧甚至硬座的票！
  说一个实际发生的楼市案例，2008年，首开地产为了履行2006年拍下广渠门36号地后的所谓9800元均价卖房的承诺，将首城国际一号楼按照均价1万进行销售，房子开盘首日即告售罄，北京市房管网上首城国际一号楼的状态全变成已售的红色。可当日首城国际售楼处连个鬼影都没有，房子是怎么卖出去的？答案不言自明，不知傻空们想到这是怎么一回事了吗？――首城国际最新价格2.7万一平米，必须排号，没靠前的号还买不上，目前一个号市价7万左右。
  空军是无论跌涨，都没份儿的二逼！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:43

  
  
  作者：arcyfree 提交日期：2010-4-1 15:23:00  
  2010年3月31日， 在2会们开完了，甚至某部委承认完了有泡沫了都，看房，235万，跟不是钱似的，中介和房主说起这个数字，就是随便那么一说。我这小老百姓哪有那么多钱，犹豫之中，人家说房子卖了!其他的房子一样的都是245万以上！吓死谁！
  我放弃，然后在网上找别的房子。联系中介，联系房东。一小时之后，房东的报价从220万变到了248万。并且，这是看在我今天联系的份上。告诉中介了，从明天开始，报258万。并且房主认为他的房价是低的，说他的同事（妈 的 他们都是干什么的，为什么有那么多房）一样的房子早就挂268了！
  不是亲历，还以为人家在说笑话！操！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 15:54

  
  
  作者：租界的小狗 提交日期：2010-4-1 14:33:00     
  2010年03月31日 21世纪经济报道
    
  布局二三线，已经成为地产界新的趋势。
    
  一方面在一线城市土地抢不过财大气粗的央企；另一方面，随着轨交高铁建设的跃进，户籍改革的看好，二三线城市看涨的需求，原本已经布局二三线城市的地产商，加速这一进程。“并不是说我们一定要朝着二线城市走。”万科集团执行副总裁肖莉告诉本报，大城市万科不会放弃，省会城市、二线城市则会扩大布点，因为那里土地价格相对比较合理。3月26日，在世博园内，万科集团董事长王石告诉本报，目前万科大致进入了33个城市，未来3年内，万科会布局50多个。科的路径与上海地产巨头绿地集团不谋而合，3月28日，绿地集团总裁张玉良告诉本报，目前已经进入了36个城市，其中二线城市获益颇丰，未来两三年，绿地同样也要扩及到50多个城市。
    
  在经济发达的长三角，例如苏南等地，由于二三线城市的房价尚未形成大泡沫，已经成为诸多地产商下一个新的战场。
    
  县城房价过万，7月即将竣工的沪宁城际高铁，让长三角的楼市面临新一轮洗牌。“我们4月即将在常州召开一个长三角房地产论坛。”易居中国执行董事朱旭东告诉本报，“现在业界的基本观点是，随着沪宁城铁的开通，同城化效益彰显后，相对上海的高房价，常州、无锡等地的低洼房价会被拉平。”  常州市房管局数据显示，2009年，常州市商品房累计成交均价为4969元/平方米，比2008年上涨7.34%。在经济总量双倍于常州的无锡市，搜房网最新数据显示，3月30日无锡共计成交商品房277套，成交面积33388.32平方米，总成交价26516.22万元，均价7941元/平米。3月19日，在无锡参加某论坛的华远地产(7.95,0.12,1.53%)董事长任志强高呼，与北京相比，无锡的房价太便宜了。“无锡太湖边上的房子同样属于资源性的楼盘，事实上更具备上涨的潜力。”朱旭东告诉本报。
    
  在上海房价站立在2万均价并继续摸高之时，不少的刚性需求正在被挤出城外，而承接这部分需求的即是昆山、太仓等苏南地区。一方面，随着轨交11号线、沪宁城际、沪宁高速拓宽等一系列城际交通方式的实现，上海、昆山两地间的交通距离越来越近。在距离拉近之时，昆山房价同时亦在靠近上海水平，据悉，目前在昆山的花桥等地区，均价已经步入万元左右。
    
  中国土地勘测规划院“全国城市地价监测组”3月29日公布的《中国城市地价状况2009》指出，随着城镇化的推进，首套购房优惠政策的持续实施落实、刚性购房需求的释放，将刺激二、三线城市房价的增长，从而激发城市居住地价的上涨。
  为应对这一局势，在江浙等地，地产商的布局已经提前启动。
  就在2009 年的最后一天，嘉兴市当年最后一次国有土地使用权出让拍卖，勤俭路附近一块商住用地经过一轮激战，终以16629元/平方米的高价成交。作为沪杭磁悬浮的唯一中点停靠站点，浙江嘉兴原本平缓的房价，也即将向上海杭州靠齐。
  浙江房地产龙头绿城地产仅在2009年10、11两月就通过招拍挂等方式，取得杭州、合肥、舟山、丽水、台州等多幅优质土地。至此，该公司土地储备总占地面积达2100余万平方米，据悉，绿城地产项目目前已经辐射整个华东二三线。
  布局的背后，踏准了中央发展中小城市的规划步骤，而浙江已经规划5年内，除在杭州开展综合配套改革试点外，在嘉兴、义乌开展统筹城乡发展综合配套改革试点，在温州、台州开展民营经济创新发展综合配套改革试点，政策革新同样释放新的住房需求。
  
  而这一趋势，同样也推高了二三线城市的地价。
    
  作为县级市的昆山，已经在各项利好效益下，地价同样摸高。3月17日出让的4幅土地，竞拍延续了从年初开始的“溢价潮”，其中金茂投资发展有限公司以8400元/平米的楼面价获得昆山开发区地块，创下昆山地王，作为县级市的昆山，房价即将集体步入万元。
  
  外资投资中国楼市再度升温 二三线城市表现抢眼
    
  近一段时间外资加速进入楼市，让中国高涨的房价又添隐忧。一些蛰伏很久的外资地产基金以及外资房地产公司开始活动，外资炒楼频频出现，在二三线城市表现得十分抢眼。
    
  商务部数据显示，2010年前两月房地产领域实际使用外资额同比增长3.64%。去年全年，房地产领域实际使用外资金额167.96亿美元，同比下降9.65%。房地产领域吸收外资止跌回升。
    
  据外媒报道，花旗集团私人银行部门和中国综合企业华润集团已经推出两只房地产基金，将投资于中国的大型购物中心，并希望筹集约5亿美元的资金。基金管理公司富兰克林邓普顿表示，该公司旗下的房地产分支正计划为其第二只亚洲房地产基金募集3亿美元。
    
  此外，一些东南亚、中国香港的地产公司正在一些开发商频繁接触，酝酿新的合作。一些德国和美国的新基金正在积极寻求与中国开发商进行接触。同时，据部分地方外汇局数据监视显示，确实存在大量外资已经进入房地产业。
    
  此次外资进入中国房地产市场，与以前略有不同。在房地产项目开发上，注重与中国地产商的合作，参股比直接投资更受青睐；而在“炒房”上，不再是以一线城市的高端商用物业为首要目标，二三线城市都有投资。
    
  近日全国工商联房地产商会会长聂梅生表示，外资进入房地产已成事实。中国国内信贷收紧，而中国利率水平与资产价格相对较高，相对国外经济复苏，投资的回报率较为可观不是外资进入中国房地产唯一原因，与人民预期人民币升值也密切相关。
    
  聂梅生表示，外资推动形成高杠杆率，必将推动资产价格上升，又可能形成资本、土地、房地产市场循环互动的高杠杆率循环，必然造成房价上升的动力继续存在。
    
  在2010年外汇检查工作会议上，国家外汇管理局将监测范围覆及热钱流入的每一个潜在环节。国内房地产的外币房贷融资被再次列为重点监管对象。据悉，目前外资进入楼市的具体规模和影响还很难统计和预测，但对房地产调控和外汇管理都已经产生压力。
  
  北京、上海、深圳等一线城市的房价居高不下，在各种控制政策调控之下，一线城市房价涨势趋缓，而二三线城市则有望延续房地产市场的疯狂。
    
  从市场方面来看，2010年2月份，一线城市成交量环比出现大幅下滑的同时，成交均价涨势趋缓，其中深圳一手房成交均价环比仅上涨0.4%，二手房价格还出现少许回调；而二线城市商品房成交量环比下滑态势的同时，商品房成交均价普遍上涨，态势坚挺。相比一线城市，二线城市在“抗调控”能力更强。而两会过后，一线城市仍是房价调控的重点，相比之下二线城市房价受到的政策压力较小，房地产行情也好于一线城市，像成都、合肥等城市楼火热，大有“万元领导二线城市房价”之势。
    
  从房价收入比上看，二三线城市房价也有较广的房价上涨空间。据中指数研究院统计数字显示：从房价收入比来看，中部、西部和东北地区低于全国和东部地区。2009年中部、西部和东北地区房价收入比分别为6.1、6.3和8.1，低于同期全国(8.4)和东部地区(10.8)。与2008年相比，2009年东部地区房价收入比的提高了0.9；全国房价收入比提高0.8，中部和西部分别提高0.2和0.3，东北地区保持不变。
    
  事实上，房地产发展向二三线城市蔓延，已经成为地产商以及购房者的不约选择。受累于一线大城市的高房价，白领回老家置业已不再是新闻；近期80 后年轻人才转向二三线城市就业也正在引起社会的关注。而去年伴随着区域规划，投资投机者奔向合肥、西安、成都、重庆等地置业蔚然成风。
    
  与此同时，地产商也越来越重视到二三线城市拿地。2月初万科的公告显示，万科花费43亿元，新增加项目8个，全部都在二线城市。而据记者了解，除了大地产商，其它规模较小的地产商都有去二三线城市拿地的计划和行动，其中一些房地产开发项目与当地城市规划、产业布局紧密结合在一起。
    
  中指研究院研究表明，受一线城市高房价影响，二三线城市房价收入比相对较低，白领及外务工人员返乡在当地置业安家，都将对二三线城市房价产生重大影响。此外，产业转移、区域规划和城镇化和现代化的发展战略，都将引导房地产行业向二三线城市转移和扩展。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  早就说过，一线城市二手房会涨，房租会涨，二三线城市今年房价会涨，说中了不是！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 16:03
作者：奋斗000001 回复日期：2009-11-21 14:10:32    
    
  买不起房子的都应该搬到村里住！
    
    
    
  因为未来的城市是资本和权力的集中地。城市越大，越集中。
    
    
  你们老百姓，有何资格居于此地。
    
    
  真乃不知天高地厚
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 16:08
作者：奋斗000001 回复日期：2009-11-21 14:16:03    
    分析了三十年来的两次膨胀，我们可以分析出其中的奥秘。
        第一次局部膨胀，是悄悄地掠夺了农民、小贩、工人十年来积攒的财富；
        第二次局部膨胀，是悄悄地掠夺了商人、小资、老板十年来积累的财富。
  
  
  作者：奋斗000001 回复日期：2009-11-23 21:22:58    
  南京房价已经全面“超3进4”了
  当然3Ｗ的全是刚开盘的新楼，而且是市中心好地段
  
  
  作者：家乡人人 回复日期：2010-03-31 22:39:54    
  打工仔也关心楼市？你又买不起的！安心租房吧！OK？
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 16:21

  
  作者：黯之凌光 回复日期：2010-04-01 16:08:52    
    我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟
    
    路过悄悄问楼主：遗产税问题怎么看， 中国还没有实行。 但老爸最近已经打算将产权转到我名下，防止将来收重税
  __________________________________________________________________________________
  
  
  遗产税？没用的，你爸爸给你买一个教育基金就可以避税。还想知道其他避税的方法不？我慢慢教你。我还可以教你洗钱的办法，你学不？小鸭子，咿呀咿呀哟.....
  
  刚才闹着玩呢
  
  遗产税且不说能不能开征是个问题，即使全面开征也是劫贫济富。
  
  能避税的，都是有钱人。没钱人也不需要避税，因为本来没有什么遗产。
  
  你爸爸把房产转移到你名下是一种避税方式，但比较过时了，现在不这么玩。怎么玩这里不能说，有教人学坏的嫌疑，你爸爸这么有钱，咨询一下律师，费用300以内，能给你提供100种办法，如果你爸爸愿意多出点钱，他们还可以代办全套手续。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 16:29
作者：斯巴鲁777 提交日期：2010-4-1 16:18:00 
    
    考察下大米价格走势就知道了。
    
    这也是近期楼价再次抬头走强的真实原因。
    
    人民币逐渐升值已经几无悬念,只不过过程会很有"艺术",升值幅度20%-30%,时间段1-2年.作为最主要的人民币资产,房产悲剧性地担当了历史重任.
    
    谁叫我们是储蓄过剩的罪恶之源呢?
    
    通胀-->加息(提存款准备金率)-->提工资消解通胀带来的社会压力--...
    
    真正的悲剧不在于看到问题,而在于被无形之手扼住咽喉而反抗不了,
    
    
    我们都反对过度投机.但是谁又能反对命运?
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 16:36
作者：wjf631983 回复日期：2010-03-30 13:58:00    
    楼主高见啊 货币一直都在贬值!据说今年貌似会出500元面值的！看看美国就更明白了1万美元面值的都有···有钱就买吧 没钱就租吧 尊重自己的能力！
  
  
  作者：wanyuanmiane 回复日期：2010-03-29 21:50:46    
    除非连首付都付不起，想不出理由自己住为什么要等
    
    以前我是没有想明白，
    
    现在明白了，
    
    想买来自己住
    
    新楼盘踩好点，一开盘就得去定
    
    只要付得起首付，勉强供得起，就不要想什么生活质量
    
    实际上一套房子都没有，租房子谈生活质量那是骗人
    
    找你买得起的买，
    
    哪怕小，那怕偏
    
    我在的这个小城市，城市圈这两年都扩出去了一倍了，以后的小孩子更不能吃苦，更不想住乡下
    
    大家都想住城市
    
    今年买是3环，明年就是4环，后年就是5环
    
    也不要相信什么狗屁炒房团
    
    只要你去楼盘实际看，很多人都是买来自己住的
    
    买来爹妈住的，买来孩子住的
    
    有钱的买来霸位的
    
    新盘就跟新股一样，打不到，买二级市场的就要花大价钱
    
    政府打压？？？？
    
    政府打压那是打二级市场，
    
    搞到你买不起二手毛胚，只有买新楼盘
    
    尤其是大城市
    
    比如北京，要是市区中心跌到一定位置，我都想去买，只要付得起首付
  
  
  作者：wanyuanmiane 回复日期：2010-03-29 20:38:04     
    
    据说人行500面额的纸钞都已经印好了
    
    而且中国现在这种状况
    
    能把各行业的工资硬提上去，来抵消通货膨胀带来的影响，算是积德了
    
    就不要指望货币坚挺了
    
    地方政府都不知道花了未来多少钱了，以后的钞票会越印越多的
    
    和韩国比还算好的了
  
  
  作者：wanyuanmiane 回复日期：2010-03-29 17:23:56    
    买不起大的买小的，买不起小的买远的
    
    先占个坑，不至于被人扫到乡下去就可以了
    
    
   
  
  作者：wanyuanmiane 回复日期：2010-03-29 17:24:51    
    中国贬值比韩国还要厉害，
    
    因为贫富差距比韩国大
   
  
  作者：wanyuanmiane 回复日期：2010-03-29 17:26:21    
    所以养孩子要教他赚钱的方法
    
    不要存钱给他
    
    不要相信D的乖乖读书就好
    
    你现在存个100万给他以为他以后没有忧虑了
    
    等他长大了，100万买张手纸都不够
  
  
  作者：咸云在幽 回复日期：2010-03-29 17:22:54    
    韩国首尔90平的房子好多都5亿到10亿，根据中国的造钱速度，估计n年后的中国也是这个行情！~不是以百万来计算房价，而是以亿为单位了！~
  
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-03-29 16:53:57    
    20年前的万元户，10年前的百万富翁，都已经风光不在了
    
    
    
    当时有人为了凑成万元户，卖猪，卖房，不知道那个人拿着1w现在是否很开心
  
  
  
  作者：大漠黄沙8888 回复日期：2010-03-29 17:18:03    
    贬值..........必须的
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 17:02

  
  
  
  
  回复 超鸿蒙混希夷
  
  1.当刚需们连血都挤不出来凑首付的时候，政府会征税，房屋租金会上涨，你可以一次不掏那么多钱买房，但是以后小刀子划人，一点一点蚕食你的收入，通过租金回收多余货币。
  
  2.房子并不是击鼓传花的游戏，有些人把房市比作传销是不恰当的，这里面根本不存在什么所谓的“最后接棒人”，你们都被骗了。房价高到一定程度，国家一定会通过印制大额面钞和提高二次分配收入的方式提高国民消费水平，比如给军队、公务员、国企、教师、医生....涨工资的方式拉低和房价的差距，房价和收入始终在一个可控制的范围内一前一后同步增长，保持动态平衡。如果房价增长过于极端，政府可以放地、减税、降首付、调低利率的方式让房价停止在一个位段，等待国民收入提升到一个水平后，再收紧地皮和银根，温和放行。只要国家外无入侵，内无叛乱，就不存在传销一说。
  
  3.国家没有义务让所有人住上新房子，同时还必须要保持大量人群租房的事实。没人租房，那么房价就稳不住，永远保持多数人租房，也是为了保障楼市温和增长，保障经济不垮台。要知道幸福必须分级，一层一层慢慢实现，人们只有经历了贫穷才会珍惜富有，国家不会让大多数小年轻一步到位就实现幸福，必须要分等级，让你们一步一步往上爬。试想，如果你们都有房了，闲着没事就会嚷嚷什么民主人权。如果你们都背着债，只顾赚钱还债，谁还有精力去操心什么狗屁民主人权，债务人控制起来相对更容易。让人负债，人工作起来更有效率。太安逸了，就开始惹麻烦了。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-01 17:34
建议大家看一下《二十年目睹之怪现状》



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 09:19

  
  
  
  
  
  回复 还是喝茶好  sdobby
  
  我说过，真理越辩越明，有争论是好事，跟帖如果千篇一律都是拍马屁，那这个帖子也就玩完了。另外有反对意见，我也可以顺便学习一下。我写帖子主要目的不是和别人攀比，也不是为了否定别人的每一条言论，如果别人说的某些观点有道理，有科学性，我也可以拿过来引用，所谓他山之石，可以攻玉。
  
  刚才重点看了一下sdobby的想法，如果不是骗子的话，那么他这种先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的精神，也是很令我感动。
  
  他说实业救国，这个并没有错。国家必须靠创新，靠务实求真，靠基础，不能玩花哨。但是呢，这个观点不适合本贴，可另外开贴探讨。因为我这个帖子不讨论实业救国的问题，我的帖子角度很窄，只是说面对目前这个社会，普通老百姓，小年轻如何看待楼市的问题。
  
  年轻人投资实体经济，不能说没有成功的，但是第一桶金往往运气的成分极大，现实社会中白手起家成功的总是少数，大部分都填了炮灰，你们若是想做实体经济，也没人拦，但是要三思而后行，毕竟你们处在底层，资源有限，背后牵扯着妻儿老母，有些事情输不起。但是我祝愿你们能开业大吉，取得良好的业绩。
  
  劝大家这些话，是因为我见过真实的场面，某市一家大型装备业国企，融通政策，让供电局在电价上给他补贴1个百分点，仅这一项瞬间击垮了32家下游竞争民企，地税只要给该国企减免土地税1个百分点的利，全市300多家中小企业没日没夜拼死了干，也抵不上这一下来的利润。市场竞争是非常残酷无情的，也是没有天理可言的，成王败寇，立见分晓。
  
  有人说我没那么多钱，玩个小一点的，申请个彩票机，搞个彩票站（好地段大概月入能过万）。你知道么？民政局下面的福彩中心，仅就有关系条子排队等机子的，一年就排到了13000多位，等机子比中大奖的几率还低。
  
  我所在的城市科研院所和大专院校比比皆是，培训业早已完成了跑马圈地的争地盘阶段，生旦净末丑纷纷登台亮相，占据国有资源的人及他们的亲属早就把蛋糕分完了，还培训业？仅仅是学校外面的门面房，你要是没有校长的条子，你出多少钱，人家也不租给你。别瞧不起热点地段的小老板，你挤进去试试，人家七拐八拐在城管工商的亲戚就出来说话了。黄金路口的小报刊亭，你以为那是随随便便就能拿下来的，人家他哥是当地街办主任。
  
  我为什么说房价跌了，穷人反而更倒霉。假设楼市腰斩，你想想什么后果？必然导致开发商看空后市，房地产投资和开工数急剧下降，严重干扰上下游千千万万个行业利润和就业岗位急剧萎缩。老板们赚不到钱了，员工屁民还能有工资？裁员不可避免蔓延开来。从地方经济的角度来看，开发商都不拿地，将导致土地出让收入大幅减少，相对税收也明显下降，地方政府财政立刻捉襟见肘，那帮喝血的家伙饿疯了，就会跑出来找事收费，将会进一步恶化本已脆弱的地方经济小环境。说严重点，万一再拖累的银行，出现挤兑......呵呵，自己想吧。
  
  所以我说随着城市化进程和国家进一步发展，未来20年对于房子的需求是上涨的，房价也会上涨，无非是涨大涨小、慢慢涨和迅速涨的区别而已。我劝年轻人买房，不要持币观望，不是说让他们通过这个途径升官发财，而是体谅他们，帮他们少花冤枉钱，能省一点是一点，我的心是光明磊落的，咋就有人觉得我是开发商顾得托儿？说实在话，开发商要想顾我，恐怕这个位置太穷酸了吧？
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 09:27
回复 annie000
  
  子非鱼，焉知鱼之不乐？
  
  这个道理我明白，可是，看着楼观上很多人，年纪轻轻就抱怨社会，而不努力追赶末班车，很痛心。担心他们耽误了时机，被大城市淘汰清洗。人都是有同情心的，我说话虽然铁石一般，但内心很脆弱，见不得人家受苦。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 09:45

  
  
  
  
  铁矿石涨价已经箭在弦上，这也是影响楼市的一个诱因
  
  日本制铁株式会社已经完成了和巴西淡水河谷的谈判，我国也正在加紧争取四月份结束和澳大利亚必和必拓的谈判，目前局势已经明朗，初步可以断定，今年铁矿石成本价将提升100%，实际上国内从去年5月份开始，建筑用钢材已经呈现“跳涨”趋势，直到今年2月，仅就螺纹钢和热轧钢升值超过80%，目前仍在走高。但是你们知道么？即使国内钢材涨价，很多钢铁公司仍处于越生产越亏损的状态，要不是国家补贴着，恐怕早就翘辫子了。这是为什么呢？因为国内钢价涨幅低于国际铁矿石价格涨幅，这里面有逆差。也就是说，我们现在嚷嚷建筑成本高，钢材价格上涨，还为时尚早，离真正的钢价抬升，还有一个很大的空间，这个空间目前被人民币价值低估压着，一旦出现双头递进局面，看着吧，每平方米建筑成本可就不是现在这个价钱了。估计汽车行业可能压力更大一些。这时候可能有傻B跳出来说，汽车涨价好，看那些有钱人还神气不？实在是无语.....私家车只是个小部分，农用机具、重型工程机械....这些就不涨价？这些玩意儿不是钢铁制造的？你盖房子用的吊车、挖掘机、铲车、龙骨....不是钢铁做的？难道是塑料做的？哦，差点忘了，塑料也会涨价，因为石油会涨价，石油会涨价也有钢铁涨价的功劳，因为大型钻井平台用钢量是个天文数字。
  
  你还不赶紧买房？持币观望....等着给螺纹钢涨价买单呀？
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 09:47
回复 annie000
  
  也许空军很快了吧？我也是多操心了，做好人没好报。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 09:48
回复 还是喝茶好 sdobby
    
    我说过，真理越辩越明，有争论是好事，跟帖如果千篇一律都是拍马屁，那这个帖子也就玩完了。另外有反对意见，我也可以顺便学习一下。我写帖子主要目的不是和别人攀比，也不是为了否定别人的每一条言论，如果别人说的某些观点有道理，有科学性，我也可以拿过来引用，所谓他山之石，可以攻玉。
    
    刚才重点看了一下sdobby的想法，如果不是骗子的话，那么他这种先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的精神，也是很令我感动。
    
    他说实业救国，这个并没有错。国家必须靠创新，靠务实求真，靠基础，不能玩花哨。但是呢，这个观点不适合本贴，可另外开贴探讨。因为我这个帖子不讨论实业救国的问题，我的帖子角度很窄，只是说面对目前这个社会，普通老百姓，小年轻如何看待楼市的问题。
    
    年轻人投资实体经济，不能说没有成功的，但是第一桶金往往运气的成分极大，现实社会中白手起家成功的总是少数，大部分都填了炮灰，你们若是想做实体经济，也没人拦，但是要三思而后行，毕竟你们处在底层，资源有限，背后牵扯着妻儿老母，有些事情输不起。但是我祝愿你们能开业大吉，取得良好的业绩。
    
    劝大家这些话，是因为我见过真实的场面，某市一家大型装备业国企，融通政策，让供电局在电价上给他补贴1个百分点，仅这一项瞬间击垮了32家下游竞争民企，地税只要给该国企减免土地税1个百分点的利，全市300多家中小企业没日没夜拼死了干，也抵不上这一下来的利润。市场竞争是非常残酷无情的，也是没有天理可言的，成王败寇，立见分晓。
    
    有人说我没那么多钱，玩个小一点的，申请个彩票机，搞个彩票站（好地段大概月入能过万）。你知道么？民政局下面的福彩中心，仅就有关系条子排队等机子的，一年就排到了13000多位，等机子比中大奖的几率还低。
    
    我所在的城市科研院所和大专院校比比皆是，培训业早已完成了跑马圈地的争地盘阶段，生旦净末丑纷纷登台亮相，占据国有资源的人及他们的亲属早就把蛋糕分完了，还培训业？仅仅是学校外面的门面房，你要是没有校长的条子，你出多少钱，人家也不租给你。别瞧不起热点地段的小老板，你挤进去试试，人家七拐八拐在城管工商的亲戚就出来说话了。黄金路口的小报刊亭，你以为那是随随便便就能拿下来的，人家他哥是当地街办主任。
    
    我为什么说房价跌了，穷人反而更倒霉。假设楼市腰斩，你想想什么后果？必然导致开发商看空后市，房地产投资和开工数急剧下降，严重干扰上下游千千万万个行业利润和就业岗位急剧萎缩。老板们赚不到钱了，员工屁民还能有工资？裁员不可避免蔓延开来。从地方经济的角度来看，开发商都不拿地，将导致土地出让收入大幅减少，相对税收也明显下降，地方政府财政立刻捉襟见肘，那帮喝血的家伙饿疯了，就会跑出来找事收费，将会进一步恶化本已脆弱的地方经济小环境。说严重点，万一再拖累的银行，出现挤兑......呵呵，自己想吧。
    
    所以我说随着城市化进程和国家进一步发展，未来20年对于房子的需求是上涨的，房价也会上涨，无非是涨大涨小、慢慢涨和迅速涨的区别而已。我劝年轻人买房，不要持币观望，不是说让他们通过这个途径升官发财，而是体谅他们，帮他们少花冤枉钱，能省一点是一点，我的心是光明磊落的，咋就有人觉得我是开发商顾得托儿？说实在话，开发商要想顾我，恐怕这个位置太穷酸了吧？
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 09:51
铁矿石涨价已经箭在弦上，这也是影响楼市的一个诱因
    
  日本制铁株式会社已经完成了和巴西淡水河谷的谈判，我国也正在加紧争取四月份结束和澳大利亚必和必拓的谈判，目前局势已经明朗，初步可以断定，今年铁矿石成本价将提升100%，实际上国内从去年5月份开始，建筑用钢材已经呈现“跳涨”趋势，直到今年2月，仅就螺纹钢和热轧钢升值超过80%，目前仍在走高。但是你们知道么？即使国内钢材涨价，很多钢铁公司仍处于越生产越亏损的状态，要不是国家补贴着，恐怕早就翘辫子了。这是为什么呢？因为国内钢价涨幅低于国际铁矿石价格涨幅，这里面有逆差。也就是说，我们现在嚷嚷建筑成本高，钢材价格上涨，还为时尚早，离真正的钢价抬升，还有一个很大的空间，这个空间目前被人民币价值低估压着，一旦出现双头递进局面，看着吧，每平方米建筑成本可就不是现在这个价钱了。估计汽车行业可能压力更大一些。这时候可能有傻B跳出来说，汽车涨价好，看那些有钱人还神气不？实在是无语.....私家车只是个小部分，农用机具、重型工程机械....这些就不涨价？这些玩意儿不是钢铁制造的？你盖房子用的吊车、挖掘机、铲车、龙骨....不是钢铁做的？难道是塑料做的？哦，差点忘了，塑料也会涨价，因为石油会涨价，石油会涨价也有钢铁涨价的功劳，因为大型钻井平台用钢量是个天文数字。
    
  你还不赶紧买房？持币观望....等着给螺纹钢涨价买单呀？山雨欲来风满楼，你是要住呀，你不是投资，你要买房住，还不赶紧买？
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 10:01

  
  别吵架，别吵架.....我的帖子不需要通过吵架来赚点击率，正常争论，有理有据即可，大家不要偏了主体，我们彼此都不认识，不要恶言相加，心平气和争论问题，不要伤了肝火。中医上说，养生重在养心。
  刚得知，国务院已经同意大型银行再融资原则，该融资融券会给股市带来300亿纸钞流动，必然导致MPI亢奋，CPI估计又要高潮了。全让我说中了！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 10:12

  
  回复 annie000
  
  我很感谢你的参与
  
  另外，有房的快乐和买房的快乐无法言说，因为只有去做了你才有体会，尤其对于要在社会上立足的男人而言，男人毕竟是一家之主，是顶梁柱。这个快乐我不想多说，自然会有别人说，我说多了不好。
  
  我说过一个帖子要对大家有帮助，必须围绕主题辩论，必须不涉及对当事人的道德指责，要不然的话，就没人说话了，因为谁都可能把自己打扮成道德判官，帖子一旦变成针对个人的辱骂嘲讽指责揭短，那么会伤害到想要从帖子中获得知识的网友。所以大家尽量不要把话题往这方面引，不要往当事人身上引，说事就行了。比如你不同意持币者购首套房，那你可以列举理由证据，然后你再告诉大家还有什么路子可走，为什么走那条路更好，这样的话这个帖子大家看了，既有争论，又有共性，能从正反两个方面都获益，激发大家独立思考。
  
  我是这么想的，不知道你同意不？
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 10:21

  
  
  回复 annie000
  
  
  不给楼市可能高层有其他考虑我们猜不到，因为毕竟我们信息有限
  
  我意淫一下，可能说得不对，大家见谅
  
  楼市已经绑架了银行，解决楼市问题，除了淡出的针对房地产以外，从宏观层面抓金融，效果更明显，用货币杠杆的效应来解决未来信用预期是小马拉大车
  
  住房货币化，必然导致银行呆坏账风险增加，银行把这个风险和收益以二次金融融资的方式打包送给股市，一方面避险，另一方面即使出现亏损也多一个渠道分担。这就是所谓的“我吃不到嘴里的，你丫也别指望能吃得好”。用心歹毒，可见一斑！
  
  还是那句话兴百姓苦，亡百姓苦。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 10:45
回复 黄YY
  
  很难说
  
  按照本朝办事风格，这事要先造舆论，哄抬起来，然后那时才能看出真面目，不好说。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 10:55
回复 robbiebaggio
  
  现在也不晚呀，你不是已经买到手了么，而且现在又涨价了，估计惊出一身冷汗吧？没事的，男人出来混，有得有失，总体来说，你解决了住房问题，算是给你家办了件大事，好着呢，别钻牛角尖了。恭喜你！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 11:02
佩服楼上的，很阳刚撒！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 11:20
好像说的有点远了？？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 11:26
神侠，今天周末，帖子翻到热闹起来了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 11:30
回复 rebornfirebird
  
  
  你说的也有道理，但我不敢那么直白说出来，怕被人骂
  
  尽人事吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 11:43

  
  
  
  
  
  
  差点忘了，银行仗着政府撑腰，政府仗着税收撑腰，税收仗着强制力撑腰，还是那句话暴力决定收益。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:31

  
  
  
  最近看电视，各个新闻频道，都在煽惑年轻人应该租房，从租房的必要性说到租房的好处，我就知道房价目前是下不来了。
  
  上面有人指望着天下玩完，同归于尽。我已经无语了，指望着地球崩盘来使自己幸福？什么逻辑？皮之不存，毛将覆焉？
  
  回复 超鸿蒙混希夷  我的情况和大部分人可能有点不同，不能用我来类比，起点不一样。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:34
再提醒一次
  
  对于前不太多的年轻无房人而言
  
  一线城市今年5月之前还有机会
  
  二线城市今年9月之前还有机会
  
  二手房会涨价，房租会提高
  
  首付比例会提高，税费会提高，贷款利率会提高
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:39
回复 rebornfirebird
  
  在地球上，从历史的角度来看
  
  收税，实质上就是被统治阶级的“买命钱”
  
  所谓税收的功能和目的是不能划等号的



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:40
终于忍不住要说
  
  
  咋感觉这个网名这么眼熟？好像在别的帖子里见过？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:50
作者：luyd_bj 回复日期：2008-3-12 14:12:02  
  发展廉租房和两限房将导致社会阶层被更清楚地划分，城市贫民区将逐步形成，同为房地产，富人区和贫民区的价格将有巨大落差，贫民区的房子获取成本低，但居民要忍受街道破败、房屋密集、人员杂乱、治安缺乏等等问题。有兴趣的人可以考察一下发达国家的贫民居住环境，以伦敦为例，泰晤士河以南地区就有很多这样的地方，人口密度要明显高于城里（city），街上醉汉横卧，要饭的比比皆是，居民说话粗鲁，十几岁的小女孩混迹在一群小痞子中间，几次流产都不知道父亲是谁，还有不时的枪杀暴力案件......所以对于目前有能力避免陷入这种环境的人，还是要仔细考虑自己的购房计划，毕竟不是一两年的事儿。
  说了这么多，主要是看到很多人脑子就是转不过来，老是抱有不切实际的幻想。实际上谩骂也好，自我安慰也好，倒霉的还是自己。看看前几年和自己收入相似，但买了房子的同学朋友，难道就不为自己的固执迂腐反思一下？
  
  
  作者：luyd_bj 回复日期：2008-3-12 13:48:04    
  房价大跌，攥着钱没买房的死得更快....
  
  
  作者：lygkd2591870 回复日期：2009-11-25 19:06:32    
  傻B牛刀，你的文章我从07年头看到年尾，当初这里房价3300的时候，我没出手，全赖牛刀的文章支持着我，相信ZF,以为牛哥上通中央，下映民意，是为老百姓着想的大好人。08初始，这里房价开盘5000起了，我才知道牛哥跟我等一样不过是一介草民，平时只敢吼吼，官老爷们全当咱们在放屁，只敢打雷不敢下雨。我终于知道，只有作个良民顺民，才能适应市场经济，才能为和谐社会添砖加瓦。看牛哥的文章，除了能在精神上能有所意淫之外，生活中还是会给房东撵来撵去的，困窘啊～～～～
  老子不等了，出手买房～～～再等，何年是个头，物价涨上去了，就别指望降下来。回望86，92，98年，中国的物价能回到那个时候吗？？
  
  
  
  作者：longlongz 回复日期：2009-12-01 14:29:15    
  牛刀：群众们！因为一切，所以房价会跌！！大家千万不要买房！什么？我自己为啥买房？你们真以为我和你们当中这些相信我的话的人一样蠢？我不去忽悠你们那些傻瓜，我出书谁买啊，我的的讲座怎么卖钱啊，我。。我怎么投资房产抄你们的底啊？
  
  
  
  
  作者：蓝色报春花 回复日期：2010-03-23 15:39:53    
    其实我感觉牛刀是个聪明人 
    说一些老百姓喜欢听的话来博取老百姓的信任
    然后卖书卖演讲赚钱 
    并且在08到09年房价相对低的时候买了房
    呵呵 和以前的气功大师忽悠老大妈差不多
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:53

  作者：中国老病人 提交日期：2010-4-2 11:37:00 
  有银行存款而没买房的人是很冤的。我在想，那些希望房价下跌的人，整天靠求这个开恩，求那个施惠，是解决不了问题的。国际歌里有“从来也没有救世主，也不靠神仙皇帝。”虽然我不是共产主义者，但我很喜欢这两句话；求人不如求己。手里有钱，等着买房的人还是可以有些作为来影响房价的。
    
  众所周知，高房价的一个重要原因，就是现行的房贷按揭制度，正是这个制度的存在，使得当初就不低的房价，后来更是翻着跟头上涨。尤其对于炒房者来说，这个制度等于说是在一个单边上涨的股市里，按照1：4的资金比例，融资给你炒股，这个样子，房价不涨才怪呢。
    
  对于买了房的人，这个制度确实暂时缓解了他们的资金压力，这个制度还是偏有利的，可是对于有银行存款而没买房的人，却等于是拿着自己的血汗钱来帮助市场推高房价，实际上师很吃亏的。
  
  银行的钱大部分也是来自个人储户，如果大家都不存银行，银行也就没那么多钱拿出来放房贷。当然，都不存是不现实的，但至少希望房价下跌的人是可以不存的，还可以说服自己的父母不存。（当然，说服亲戚有一定难度，但是也不是没办法，可以让亲戚吧钱存自己这儿，给他更高的利息）。
  
  不存银行，至多损失点利息，可是比起翻番的房价来这点利息算什么呢？
     
  有人说了，这么多钱放家里不安全，何况是没房的人。其实这个好办。开一个证券账户，把钱打进去就是，一样是绝对保证安全。需要注意的是两点：
    
  1是现在都是银证转账，要把钱转入证券账户，如果还是停留在银行账户上，那么还是相当于活期存款。
    
  2，只是让你存在证券账户上，没让你买股票。买了股票，就不能完全自由提取了，当然，你是证券高手除外。
    
  公积金那是没办法的事情，你想不给别人用，也没办法。可是银行存款我们自己还是做的了主的。反正，虽然我们不能缴获敌人的武器弹药，至少也要做到不拿自己的武器弹药去资敌吧。
    
  以前有句俗话叫：给人卖了，还在帮人数钱。
  有些人就是，给人打了，还要给打人的提供子弹。
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 12:57

  
  
  
  回复  终于忍不住要说
  
  现金为王？你在一个通胀的时代，告诉大家现金为王，你不如告诉大家“卫生纸也为王”，岂不更好？一步到位！
  
  你拿黄金珠宝古董，我还能理解一下。你握着纸币，还说安全？还什么王道？
  
  你是成心捣乱的吧？
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 13:10

  
  
  
  作者：汉化补丁 回复日期：2010-04-01 23:34:30  
  在中国有很多人都向往“有田同耕，有饭同食，有衣同穿，有钱同使，无处不均匀，无处不保暖”的理想社会，归根结底就是一个懒惰的思想在作祟。
  人与人的差别就在于在对于资源的掌控的多少来衡量，所以决定人的阶层是通过拥有资源的多少来决定的。
  我们总是喜欢自欺欺人，认为人人平等，但是在现实的社会中，大多数的情况，人与人是无法完全平等的。这种不平等在某种意义上又是平等，因为这种不平等是建立在时间的累积上的，如80后与6070后在买房的问题上就处于劣势，这是因为时间的积累造成的。也许不远的将来10后又会抱怨了。
  君不见，个人所得税的初衷是控制贫富差距的，但是结果了，真正受影响的是谁？真正又控制了贫富差距吗？
  好房子人人想要。也许当你跳出你所在的阶层，买房子真的变得轻而易举。
  指望某一个税收制度来实现绝大数人的住房梦，我相信就和当年的 太平天国一样，梦一场.....
  
  
  作者：wsxstgdcn 回复日期：2010-04-01 23:40:32    
  即使房价大跌，空军们也应当买不到吧？听说资本家宁愿将牛奶倒掉也不愿让穷人买去喝！所以如果万一房价真的跌了,房产商会将房子炸了或者没盖完废弃了,也不让傻空住。
  
  
  
  作者：pexh 回复日期：2010-04-01 14:28:04    
  如果觉得房价调不下来，就先买个小一点的。一房一厅之类。有女朋友了，总会考虑到结婚之类的实际问题。以后等条件好点了，再换。这个可能出租。买房和租房的心态对一般人来说还是不一样的。买了房，心好像安定了，再说自己的房也好折腾一点。
  
  
  
  作者：风生水起云飞扬 回复日期：2010-04-01 16:20:20  
  说意见。在力所能及的总价范围内地点优先，户型实用次之，最后考虑面积。房子不要嫌小，50平米在以前差不多可以做成两居室了，稍微布置一下也蛮温馨的。在大城市居住，这种小房子才能让财力不足的年轻学生有立足之地，同时又不用担心万一崩盘会损失太大，毕竟地点好的房子抗跌。而房价再疯狂往上的话，地点好的房子能吸收更多的上涨红利，使你下次换大房子的时候能站得起点高一些。
  
  
  
  
  作者：lxzfn 回复日期：2010-04-02 12:41:47    
    既然楼主是准备自住，
    又想平稳点，
    那么买房是需要的，
    买多少总价的房子，
    是看楼主有多少首付就行了。
    毕竟收入就算不变，
    楼主两人一年也能存10万，
    平均每月可供8000.
    相当于以前存在银行的钱，
    存到房子上去了。
    存银行一定会慢慢贬值，
    存房子上升值可能性大于贬值可能性。
    当然地方要选好，
    自住首先考虑生活、工作方便，
    住的近走路也可上班。
    何况名义工资的上升几乎是一定的，
    10年后可能一年能存20万，
    虽然10年后的20万还不如今天的10万值钱，
    但是银行不会把月供提高一倍啊，
    现在多少，10年后还是多少。
      即使利率上升到8%，30年期，
    56万贷款月供不过4100元，
    按现在的利率，才3000元。
    更何况楼主应该有公积金吧，
    利率更低，每年还能取一次，
    买房对楼主来讲，
    可以说是毫无压力。
    最好多借点钱，
    买个大一点的，
    准备住10年左右。
    要是50来平米，
    基本上生小孩就得要换房。
  
  
  作者：火与冰2010 回复日期：2010-04-02 12:56:42    
  楼主，买房别犹豫。南京歌曲《房的一米》应该听过吧？“年轻人买房要趁早”，我是南京江宁区的，3个星期前也是咬咬牙买了一套，房价确实很高，但是听说还要涨，老百姓没辙啊！谁都希望跌，但是谁的心里有绝对把握说能跌呢？我买的是96平，没装潢，总价92万，现在江宁县城都已经突破一万，好的地方都已经一万二，三了。付了首付，也就是前一两年难受些，以后会越来越好的。
  
  
  
  作者：满身铜臭ing 提交日期：2010-4-1 10:51:00     
  最近房价还在疯涨，去年同期的北京5环内的房子是14000，现在已经要价29000了，就是万科紫苑的房子，很保值，很升值吗？人们很有钱吗？一问就是要不要全款，我操TMD，是不是见温州人，山西煤贩子和陕北。东北油老板炒房子多了，可怜我一个普通工薪，哪里有那么多钱？
  社会发展很发达嘛？北京已经进全球前十了，很自豪呢，很伟大！
  可是普通的工薪阶层，也就是社会发展最大承载体，辛辛苦苦攒点钱，对房价由近看到远观，再到遥望，然后是天文望远镜也观察不到了，绝望了吧。攒点钱，离首付的距离都越来越远，差距越来越大，更不用说你敢不敢贷那么多款了，我们已经被剥夺了成为房奴的权利了！
  你看看现在国内，政府只要出一个某地的利好消息，哪里的地价，房价就立刻飙升，很好玩吗？火箭发了一个又一个，你就知道现在的经济形态多么变态了！
  坑苦了普通的工薪和科技工作者，我们已经没有心思踏实工作，因为我们的心太累了，我们已经精神亚健康，我们长期处于一种焦灼的心态，我们如何搞科研，搞基础工作，搞TMD的个鬼去！
  很和谐，很有趣！如果想研究数字，那你就看中国近几年的楼市，那可是比101010的好玩多了。没有达不到，只有想不到！太伟大了！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 13:21

  
  
  作者：wangreat3000 回复日期：2010-03-18 15:51:55    
  只要汇率在5%以内波动，GDP5年内增加40%， 就没有问题。
  日本土地是私有化的，当时的泡沫是大公司、大银行去把农民手里的地变成了自己的，所以农民发了财以后，尽管有泡沫，但是农民日子不穷，完全不是一个概念，它那个泡沫是没有银行限制，你说我要买地，我银行就给你钱，日本地已经到了GDP的4到6倍了。
  中国房产比种不到10%，我们现在离GDP的几倍还差的远呢，中国去年41%的热贷买房子，贷款总量才占19%点几，连20%都不到，都掏的自己的银子，破了又怎么的？破了，国家抄底把房买了，连廉租房都不用见了。现在老百姓把储蓄率搞的太高了，幸亏有房子这个蓄水池。要不然大米就要4元/斤了 。（当然也要相信以后的养老福利制度会完善，中国以后收购一些国外的企业，让国外为中国打工）。
  而且以后租金和 工资都会涨， 只要工资涨 1倍，就相当于房价降。有谁能说十年之内工资不会增加1倍？要用发展的眼光看，而且美国也印了那么多钞票，注定未来是一个商品牛市的时代。
  谁要不相信中国未来是黄金的十年，谁就会生活在这个时代的底层。
  
  
  作者：2015gameover 回复日期：2010-03-22 23:39:01    
    南京楼市周末暴涨 江北每平米大涨1500元 
    杭州二手房市场均价近2万 创历史新高
    北京望京二手房价最高涨2千 平均涨幅达4.8%
  
  
  
  作者：wangreat3000 回复日期：2010-03-23 13:02:08    
  如果每年都多发钞票，20年也跌不下来。 （通货膨胀和货币贬值是必然的）。
  背后的原因：
  1. 钞票印多了。
  2. 有钱的人更有钱了。 贫富差距大 。
  3. 经济过于依赖房地产，另外中国企业创新能力不足，见房地产暴利都去了。 （愈是旅游地区，当地的老百姓物价就越高）
  
  
  
  作者：2015gameover 回复日期：2010-03-30 18:59:31    
  得，房价暴跌的时间又被傻空一杆子支到2015年去了,那就等着吧....到了15年，傻空们又该语言3000年房价一定跌
  
  
  
  
  作者：_CBG_cuoguo 回复日期：2010-04-01 11:00:04 
  听说傻空们平均在天涯一人有100多个马甲，专门从事经济崩盘、国家战乱、世界末日....之类的恐怖活动，到处劝人别买房，买房必跳楼。国家打击恐怖主义，怎么就忘了傻空？！太不和谐了！
  还听说，有几个典型的傻空，专门负责攻击买房人，只要人家买房，他们就会一拥而上，告诉买房人，你完蛋了，你肯定会后悔，我们都等着抄底呢，结果你一买房，破坏了我们的百年大计。
  总结，傻空就是一堆屎！
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 13:32

  
  
  
  作者：li706999 提交日期：2010-4-2 8:37:00   
  傻空思潮是我们改革开放30年来 最可怕也是最应该得到重视的一种社会病态！
  傻空是全民公敌 ，因为这种思维方式发展的必然结果就是敌视人类！傻空是生活在一个封闭的自我中心 ，不愿意面对现实 ，不愿意去适应改变 ，信奉越穷越有发言权， 穷是正义的化身 ，这种思潮蔓延开来，将鼓励不劳而获，一定要予以打击！
  
  
  
  
  作者：aq_wp 提交日期：2010-3-31 15:08:00     
  本人是个一个老傻空，一直认为房子价格太高了，7年来眼看着房子从1700涨到5200，等于涨了2倍，期间错过无数好楼盘，终于忍不住了，昨天买下了本地段唯一的一处在售的房子，钱花了后算算负担不算大，只要3年就可以还完公积金贷款，今天早晨赶忙打电话给我的一个同事（另一个老傻空），告诉他我买房子，让他赶紧买别溜掉了这处房子，他问我多少钱？我答5200元，他登时生气到“房价就是你们这些人炒起来的！”，一时之间我顿时无语。
  事后我想起《蜗居》里的经典台词，海萍骂买房子的人不是托就是白痴，苏淳却对海萍说“我看要不了多久我们也要加入这群白痴的行列！”
  
  
  
  作者：ly_456ly 提交日期：2010-3-30 21:49:00 
  傻空总以为这个世界是静止的，以他们的能力，收入的增加肯定会多过房租的上涨。但他们没想到的是，包括股市，楼市等在内的一切投资品，只要有赚钱效应，上升的趋势一旦确立，那么敏感的投资者和投机者将会蜂拥而入，使趋势的速率大大增加。因此，只要房租上涨到一定程度，那么大批的投资者和投机者就会涌入市场，抢占区域内的绝大部分租源，更可能出现巨型的专业公司垄断整片整片小区，这所需要的资金其实并不大，专业人员和房源也不难解决。当这种局面形成时，如果你想租房，只能从二房东，三房东，甚至更多手中租，租金将会迅速的从1000到3000，再到9000，再到27000，就像房价的上升一样。
  傻空的结局：现在买不起，以后租不起
  
   
  作者：xjhn5120 回复日期：2010-03-31 13:34:06    
  1978年，中国城市化率20%，十亿国民八亿农。2009年中国城市化率48%，也就是说，经过31年快速发展，中国的城市化进程也仅仅只能解决将近1%即1000万左右的农民进城问题。
  而发达国家城市化率基本90%以上，中国要达到这个目标，乐观估计每年城市化率提高一个百分点，也要40年。也就是这40年有近5亿农民要变成城市居民，这一巨大规模群体构成了买房的刚性需求面。
  据此，个人预测房价必涨50年，以后才能达到房产的供需平衡。担心什么租售比？纯粹是读三国落泪，替古人操心。随着房价升高，买房人减少，那么租房人渐渐变多，房租自然会上涨，那时候租售比自动就会上去，不用傻空们操心。真正决定房价的，只有供需关系，土地房子供不应求，自然房价高。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 13:50

  
  
  
  
  回复 终于忍不住要说
  
  这位朋友提出了一个问题就是“难道这房就这么无止境的涨？不会停？”
  
  其实我也在考虑这个问题，只是我觉得这个事情不能简单的去直线思维：比如划条线，认为超过线以上的就是涨，低于线以下的就是跌，只有在线附近转悠的是正常。恐怕这种思维是误区....那么这条线的标准是什么？谁来划这条线？为什么有的划在每平米4万元，有的则划在每平米6000元，如果通胀了呢？原有的价钱还算数么？我觉得房价涨，收入一定还会涨，通胀一定会隐性增长，这是三位一体的。所以说要前进大家一起前进，只不过有的走快了，有的走慢了，有的刚好。国家目前看来还是往前走的，所谓气数已尽这种说法，估计咱们这代人和孩子辈是见不到了，可能孙子辈会经历，但那时候我们也早死了N年了，操心不了。还是那句话，只要国家外无入侵，内务叛乱，生产还在继续，人口没有死绝，经济活动就会继续向前走。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 13:55
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-04-02 13:33:39    
    这个帖子一个上午就那么多跟帖啊。
    
    通报下情况，一个朋友朋友最近刚看中一套房子，在杭州的下沙，叫早城的楼盘，说去排队的人疯掉了，他还算有关系的，都不知道能不能拿到房子。很多都是温州人在买，那些温州人说价格真便宜，人家带着几千万来的。
    
    大鹏可谓苦口婆心啊，真的，杭州的可以下手了，房交会一开，会更郁闷的，另外，如果去买二手房，别问房东是什么时候买的，买来什么价格，也别悔自己怎么不早生几年。
    看中了，在自己的能力范围之内，就下单。
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  看来我是有点苦口婆心了，还被人骂成房托，你说我还能说什么好？房地产商也不给我发钱，我还替人家背骂名，真是好人没好报啊！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 13:59
回复 北极熊减肥
  
  没有啦，只是谈经济的时候，顺带涉及爱情，但不专业，欢迎批评指正。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:06
回复 藤影听荷声
  
  
  你看，咱们在网上做好事，想帮助空军，结果被人家说成房地产商雇来的托儿。
  
  咱们是不是该打打广告？问房地产商要点广告费啊？这么吃力不讨好的！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:11

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：aq_wp 提交日期：2010-3-31 15:08:00 
  本人是个一个老傻空，一直认为房子价格太高了，7年来眼看着房子从1700涨到5200，等于涨了2倍，期间错过无数好楼盘，终于忍不住了，昨天买下了本地段唯一的一处在售的房子，钱花了后算算负担不算大，只要3年就可以还完公积金贷款，今天早晨赶忙打电话给我的一个同事（另一个老傻空），告诉他我买房子，让他赶紧买别溜掉了这处房子，他问我多少钱？我答5200元，他登时生气到“房价就是你们这些人炒起来的！”，一时之间我顿时无语。
  事后我想起《蜗居》里的经典台词，海萍骂买房子的人不是托就是白痴，苏淳却对海萍说“我看要不了多久我们也要加入这群白痴的行列！”
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:16

  
  
  回复 看不见的手2009
  
  理解理解
  
  我没什么目的，也不打算通过写帖子发财
  
  说满足感吧？五年前写哪个职业贴的时候，已经爽过了，现在不需要，现实中当然更不需要了。
  
  只是想和大家交个朋友，说不定哪天我路过你们的城市了，大家还可以约出来喝个茶、吃个饭。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:17
今天怎么这么热闹？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:21
回复 终于忍不住要说
  
  没有没有
  
  我捍卫你说话的权利
  
  另16页最后，有我给你提问的回答，也算不上回答吧，共同思考。
  
  我也想看一看这个楼市最后会变成什么摸样，国家这盘棋，最后怎么收官?


<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:22
回复 ssnn5460
  
  关于我个人的事，你问神侠吧，我这里不好说。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:25

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  第三次强调：
  
  
  我这个帖子主要是给那些在大城市“无房持币观望”的外来小青年说的
  
  已经有很多房，想问投资的
  
  就不要来凑热闹了
  
  容易被误会
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:30

  
  作者：g005686 提交日期：2010-3-30 18:03:00 
  
   笔者工作已经十年，外企怎么也算个白领，5位数的工资貌似还能凑合，但是看到高高的房价，依然觉得心寒。去年一部《蜗居》看的人荡气回肠。后来听说被停播了。今年初，people代表大会刚刚开完，代表疯狂声讨房价的声音依然萦绕在耳。笔者当时以为可能是问到了春天的味道，然而，不幸的是突飞猛进的房价，给了我一记响亮的耳光。
  到底什么时候是春天啊，不得不静下心来做一次冷静冷血以及残忍的分析了。
  要想看懂这个大游戏，我们必须按照参与游戏的各个游戏方来看。参与这场游戏的大略可以包括：zf、商人、消费者三个层面。让我们先做庖丁解牛的工作，意义剖分。
  首先，zf。这里面包含了中 央zf和地方zf两大阵营。zyzf,通观全局，一方面在总体GDP的压力下，是十分希望房地产市场保持高昂的势头。这与所谓的中国GDP结构失衡有关。zyzf实在输不起，万一房地产垮了，整个GDP下来了，恐怕后果是不堪设想的。但是另一方面，经济并不是治理一个国家的全部目标，国家的稳定和谐也是大计。这就是为什么zyzf呼吁，呼喊，以及制定了一大堆所谓“控制房价过快上涨”的动因。（私以为，也是很多电视台封杀《蜗居》的原因）。毕竟乱起来，再高的GDP也白扯。
  zf的第二个层面，地方zf，人人都知道卖地是地方政府非常重要的收入来源。每年北京的老大们把地方收上来的税基本上都搜刮走了，就剩下这一块肉了，谁会舍得砍呢？当然，还有所有明眼人都知道的腐败状况。当个人利益和整体利益冲突的时候，理性人做的选择从来都是简单明了的。。。哎！地方ZF实在没有抑制房价的动因。然而，作为江湖上的小弟，他门也必须听老大的召唤，老大说了，喊降价，他们一定会喊，一定会叫唤。但是具体动作上要迟缓的多。甚至当zyzf下达一些实在影响地方收益的政策的时候，总是会被变通成高举锤轻落地政策。
  第二方面，商人。很清楚了，商人以牟利为天职，只有高昂的市场走势，才能让他们共同的享受泡沫下丰厚的利润。为了达到这个利润，他们当然一方面喊，我们利润低，大头都在土地上。另一方面天价拿地，同时用各种手段使zf官员沦为他们的打工仔。这其中不得不想到央企。去年经济危机，国家播下前来，所有的央企都面临一个问题，怎么用这些钱？用在主营业务？当然可以，然而投入的结果有的可能会盈利，有的则由于经济危机的影响很有可能赔钱。但是zy给钱不是让他们赔钱的，要给上面一个交代，要把投下去的钱，尽快变成效益。要在领导任期内做到业绩漂亮。。。。那些即使可能盈利的主营业务，和飞速发展的房地产走势相比，简直看起来像是小儿科。所以，选择很简单，做房地产去！！
  甚至目前，一些民营企业和非国有企业，为了保值增值，为了规避通货捧场，都转向了房地产。有的都基本放弃了自己原来的主营业务。于是乎，某地炒房团纷纷形成！其实这背后是一些小企业的加入。
  再说消费者：消费者也分为两大类。第一类，已经拥有了自己的住房。第二类，嗷嗷待哺像笔者这样的等待买房人。显然，第一类已经拥有自己住房的人，当然不希望房价下降，他们有的人高位入市，如果房价下跌，自己捶胸顿足也没有办法，认大头的滋味恐怕没有人喜欢。当然另一部分有房人也有很久以前就有房产的原著地主，他们眼看着自己现在住的房子已经好几倍的上涨了，这都是自己的钱哦，跌下去相当于盈利减小，哪个都不傻，都舍不得长大的儿子变瘦。因此所有有房人，都不希望房价下跌。第二类人，真正的没有房子的人。这些人没有房子的原因各异。但是大多数都哭天抢地的含着房价高。这是房价下跌最坚实的拥趸。无奈的是，他们所拥有的最强有力的武器，就是大喊！告诉zyzf民生已经到了不生的地步啦！活不下去啦！！然而，也就是喊，还能做什么呢？虚弱的呐喊，期待着有房人鄙夷的眼神？笔者就是其中之一。
  上面分的三个部分之外还有一个部分纵惯了三个部分之中，就是银行。这部分不需多说，总而言之就一句话：房地产商绑架了银行，银行绑架了政府。
  阿弥陀佛，总算各个部分说完了，后面最重要了，让我们看一看所有人中，希望房价下跌的比例，zyzf:担心不和谐，会喊，但是担心经济出问题，不会去做。地方zf,既不担心也不怕出问题。因此不去做。商人，凡是理智的商人，都不会去主张房价下跌。消费者，老天爷啊，居然有那么多消费者处于支持房价上涨的阵营！！
  于是乎，就剩下了可怜巴巴的那少数没有房的人在喊。可怜的喊。他们既没有能力，也没有资本改变走势。他们根本不是这个市场的主角。在台上表演的所有人都和他们不是一条心！这就是这个帖子得出了最冷静，最冷血以及最残忍的分析！
  怎么办？我们该怎么办？
  笔者已经暗下决心，逃离一线城市！！
  这是现在为止能看到了唯一一个夹缝的机会。趁着二线城市没有发达的炒作气候，趁着那些主张房价上涨也有能力让他上涨的人没有杀到那些中小城市，我们先下手为强！等他们来了，我们根本斗不过！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:31

  
  
  
  
  回复  终于忍不住要说
  
  哥们，话说得过分了啊！
  
  我还成了海外派来的特务？
  
  不至于吧？
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:34

  
  
  另：中国的房地产市场，不是纯粹的市场经济，因此考虑房地产市场不要用传统的经济学原理来判断，容易从一开始就进入误区。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-02 14:37

  
  
  
  
  
  
  
  回复 终于忍不住要说
  
  
  
  
  仅从房地产市场来看
  
  14亿人，少数大城市和经济发达城市
  
  都想活得好，都想做人上人
  
  饱和不了的
  
  此谓“贪欲”
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 09:21

  
  
  
  
  
  
  作者：iambobo_hz 回复日期：2010-04-03 02:46:20     

  
  明王:
  5月以后会上调利率么~？？
  盼告～急  
  
   _______________________________

   
   利率会在十月份左右调整，可能会加息，但幅度不大，仅是象征意义，配合中央的意图而已，我国是个实际负利率的国家，所以再怎么加，还是低利率，不要把这事看得太严重，更不要抱以过高的希望。 


  
    1、前段时间公事私事一大堆，也没顾得上看帖子。今天一瞅，还挺热闹。说什么话的人都有，我已经提前声明过，帖子就事论事，不要扯上私人问题，但看来就是有人不听，偏偏好这一口。我知道，按惯例，有很多人潜水等着围观吵架，但很可惜，我不是鞭炮，不能一点就着，让各位失望了。我不是小心眼的人，为虚拟世界中的争论而钻牛角尖那不是我的风格，因此等着幸灾乐祸的人可以散了，你们怕是等不来那一天了。
  
  2、预测这种事情，在感情上应该不至于让人产生极端情绪吧？预测本身就意味着一半一半：对了，说明分析的有道理，方法科学。错了，正好能对照找出当时失误的地方，以后加以改正。因此无论对错，都能学到不少东西，都有长进，不至于那么不堪。经济学中做预测和假设是一种基本技能，是建立经济模型的纯技术行为，没有什么道德因素在里面，因此有人试图从这一点说事恐怕得不偿失。我就是预测错了，又能怎样？就能证明不吭声的人英明无比？？错误本身也是一种经验财富，正是因为预测有错误，才有了一次又一次的积累，下一次进行判断的时候就能掌握更多的因素，预测是接近客观规律的一种手段，可以无限接近但永不相交，这就是预测的魅力所在。为了避免将来被人指责，而选择现在默不做声，固然是免去了“被鞭尸”的风险，但我觉得那样的态度并不可取，网上交流坦荡磊落，不要怕被鞭尸、被讽刺、被嘲笑.....出来混，前怕狼后怕虎，更窝囊！
  
  3、好像很多人提出来，更喜欢看我在帖子中做经济学层面的分析，比如就某一经济现象提出看法。也不骗你们，现在资讯发达，我的那点经济学知识也是杂七杂八学来的，我不是这个领域的专家，但确实对经济现象感兴趣，愿意和大家分享我的意见。你们既然明说了喜欢听这类东西，那我以后可以多说说，大家共同交流、共同进步。有说的不对的，大家可以指正，但前提是你谈论中要有证据证明你的观点，而不是胡搅蛮缠。
  
  4、有几个人我就不点名了，你如果觉得漫骂能够缓解你的情绪，你就随便吧，我权当做善事了，也希望你骂完以后心情能好一些，那样至少让我觉得还能帮上你点什么。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 10:04

  
  
  
  
  
  
  政府调控和政府参与经济活动是绝对错误的，必然会延缓市场本身的调节，造成更大的隐患和经济畸形。
  
  很多经济学观点为了博取“民心”，故意将视点放在短期和特定人群身上，而忽略了经济的长期性和全面性。因为大众只愿意相信“眼前能看见的东西”，大众只希望听见“他们想听见的言论”，从而造成更大的盲目和损失。因为从经济学角度来看，很多东西你无法观察到，因此你就认为不存在，而实际上那些没有发生的东西可能意义更为重大！比如说“机会成本”，大多数人都会忽视这个概念。
  
  什么是机会成本？那就是你选择做一件事情，而放弃做另一件事情的最大成本。因为人的时间、精力、资源是有限的，因此你不可能样样神通，所以你在决定做一件事情的时候，必然伴随着放弃做另一件事的可能。在这个世界上你一定面临很多选择，但只有放弃的所有选择中利益最大的那个选择，才构成你的机会成本。比如你有3种选择：第一种是读研，成本有2万元。第二种是工作，成本是1万元。第三种是待业，成本是3万元。当你选择继续读研时，那么放弃的另外两个选择中成本最大的那个选择是待业，那3万元就是你读研的机会成本！只要你当下的选择能小于机会成本，你的选择就是经济的。反之，则亏损。
  
  正因为机会成本存在于选择行为当中，因此你永远选择不到机会成本它本身，所以你很难有机会见到机会成本的真实面目。而机会成本自身很难预测和衡量，充满了变数，所以大部分人在做经济判断和决定时，很难察觉到这个重要的隐形概念，你看到的只是你能看见的结果，而你失去的你将永远察觉不到。
  
  目前各国政府，包括我国政府正广泛推行凯恩斯主义经济理论，在现实中也执行凯恩斯主义。所谓凯恩斯经济观点，简单来说就是指政府干预市场经济很合理、很合适、很正确。但我告诉各位，这是极端错误的理论，包括我国目前正在实施的各种经济政策都是基于凯恩斯主义的干预经济行为，这都是错误的，因为凯恩斯主义向上迎合了统治阶级的意愿，向下欺骗来老百姓的视听，从而彻底隐瞒了机会成本这个概念，造成了无法弥补的经济损失。
  
  比如说面对目前的经济危机，市场经济不景气，失业率增加，我们几乎都想到了运用凯恩斯主义，采取政府支出去拉动经济，随后开出的药方就是政府修路造桥大把投资，通过政府花钱的方式带动经济发展，提供就业岗位。正确吗？表面上看无比正确，但实际上正是因为刻意回避了机会成本的存在，才显得这种理念似乎完美无缺，但这种回避的机会成本才是核心所在。
  
  在我们这个世界上，除了个别好运气以外，我们取得任何东西都是要付出代价的。尤其是政府的支出最后都是要依靠纳税人买单，通货膨胀也是另一种征税方法。假如说政府要修一座桥，如果是为了缓解该地区交通问题，那这种投入是有价值的。但如果纯粹是为了拉动经济、带动相关行业发展、提供就业岗位而去修这座桥，那这座桥梁的实际用处反而会成为次要问题。这时候政府必须“无中生有”，编造出各种“公共建设规划”，政府将不再考虑哪里必须建桥，而是自问自答地说桥应该建在哪里！造桥时提供的工作岗位是暂时的，而造桥的成本则是从纳税人手里征收过来的，这就相当于政府代表民意，强行帮助纳税人花钱。而那些钱在纳税人手里本来可以供纳税人购买他们各自更为急用的产品，现在则被迫提供给这些造桥工人。造桥并没有产生新的就业机会，只不过让就业机会发生了转移，造桥工程每增加一个公共建设上的就业机会，必定破坏掉一个用于私人领域的就业机会。而我们恰恰看不见的就是从纳税人口袋里强行消费掉这部分税收之后消失的其他领域的就业机会和行业利润。政府正是靠着这种障眼法，让大众只看到眼前宏伟的大桥和造桥工人数工资的场面，而这背后被掩盖的机会成本则永远无法呈现在人们眼前。所谓的政府支幻象，无非是通过牺牲其他领域的机会成本，低效率转移支付造成的假象。因为谁都知道，相比市场经济的自由选择，政府所做出的选择往往都是那些效率低、质量差、成本高、浪费大的领域和行业，产生大量的重复建设。而且政府代表民意做出经济选择，一定会伴随着腐败寻租行为的发生。私人经济行为和政府经济行为的不同之处正在这里，私人经济行为会衡量风险，即使损失也止损于自己的资产。但政府经济行为，却是拿别人的钱冒险，容易产生浪费行为，可一旦损失也是大家买单。
  
  政府调控就是税赋被低效率浪费，通过增大纳税人的机会成本，来强行制造经济复苏。正因为机会成本看不见、摸不到。所以纳税人很难察觉，纳税人只看到政府造桥修路，工地一片繁忙。但永远看不见自己正在一点一点损失的机会成本逐步扩大的事实！政府调控一旦失败，必然会运用通货膨胀的方法赖掉之前的债务，变相征税，洗劫老百姓的机会成本，而老百姓除非有专业的经济学知识，否则很难觉察。
  
  同理，政府给低收入家庭建设廉租房，这么做只不过是通过税收的形式，强行把有房人的钱拿出来，补贴那些政府选定的无房人。表面上看，盖房子提供就业岗位，而且无房人也搬进了新家，似乎形势一片大好。但实际上却忽略了赋税造成的损失――那就是用于兴建公共住宅的税赋所毁掉的其他行业的就业机会，造成其他行业的产品和服务需求不足。同时廉租房必然会产生“搭便车”效应，有房人断不会傻到用自己的税钱去补贴无房人，他宁可去挤占无房人的空间，必然会导致廉租房成为更高层次的竞争品或者官员们把这种权利变成可以兑换的钞票。政府把从企业和个人那里征来的钱集中投入某个领域，使那个领域突然暴富，这有什么可令人惊奇羡慕的？？请不要忘记这背后损失的机会成本，那就是把私人成本贡献给公共成本充当垫脚石，我们没有多余的钱去购买其他真正需要的产品和服务，那是因为我们的钱被政府强行花去建那些他们选定的公共工程上去了。而政府代表民意选出来的那些入住廉租房的人，往往就是政府公务员的亲戚朋友。那就等于政府在抢劫纳税人，并迫使纳税人为他们的选择做出无偿补贴。
  
  再说物业税，政府支出必然是先从A身上征收来一笔钱，然后才有钱给B。整个过程必然会挫伤A的生产积极性。你们知道么？在现实生活中，税赋的大头反而会落在收入最低的人群身上，没人喜欢自己的钱被人拿走，当他发现他赚钱越多反而被拿走的越多时，他一定会减缓生产，甚至关门不生产。本来多余的钱可以发给员工增加购买力，可以用于更新设备更新工艺，但是因为赋税增加，这些行为都停止了，消费者收入越来越低，但被迫只能买市场上仅有的价格高但质量差的产品和服务。物业税本质就是在干这种事，因为是对所有老百姓征税，必然会降低老百姓在其他生活方面的支出，因为需求减少，那时社会各行业的生产会进一步萎缩，生产萎缩就意味着消费者收入进一步下降（老板都不开工了，员工哪里来的工资？！），收入下降税赋却增高，那么本已经被压缩的个人收入会陷入恶性循环，机会成本瞬间激增。在刚性需求的房价中加入税收，无疑是助涨房价，使房子变得更不容易获得，凡是市场上不容易得到的产品，往往会变成奇货可居的宝贝，引发大家不惜血本去争夺，因为供给少，需求大，房价会被税收保护着节节高升，那时即使租房也要出很高的价钱去击败其他的竞争者，结果房租也变高了！你们记住，任何税赋，不管打着什么旗号，最终的结果一定会增加机会成本，这就是经济学！
  
  只要你在经济行为中多想一想你失去的机会成本，你就知道为什么政府越干预，市场越混乱；政府越调控，房价越高的真实原因了。我们现在所采取的调控房价经济政策，就是在增加买房人的机会成本，必然会干扰正常的市场规律。人感冒，发烧是正常的人体自我调节，你强行用药压住不发烧，实际上通过掩盖表象来治愈感冒，治标不治本，甚至会引发肺炎。同样，市场出现低迷，正是市场在进行自我调节，经济危机就是市场在自动矫正前期的疯狂，政府此时自作聪明强行干预，表面上看危机不发生了，但不发生危机不代表没有危机，实际上危机被逼到那些你观察不到的领域，继续不断积累，直到那一天爆发，你还不知道怎么回事！现在我国经济危机正在被调控逼到楼市和股市，下一步会被逼到金融领域，最后难免通过财政手段让广大老百姓用赋税买单，所谓的调控只是延缓危机，真正解决危机，恐怕跑不了要让小蚂蚁们放点血的。不管是个人、专家、智囊团、公司、政府，只要你想和市场博弈，算计市场经济规律，必然会以失败告终，只不过有时候报应来得早一点，有时候报应来得晚一点罢了。
  
  我们这个世界上，市场经常失灵的主要原因不是因为政府干预得不到位，而恰恰是无法彻底杜绝政府干预造成的。纯粹干净的市场经济，是不存在调控不调控的问题，它自己都会解决。我国目前是不完全市场经济国家，实质上是权贵资本主义的变种，是权力垄断造成的经济垄断。正是因为我们的市场经济存在这样的特殊性，决定了我们的房价在未来一段很长的时期内还会上涨，不管是因为土地供给垄断上涨、税赋增加上涨、还是通货膨胀上涨....小蚂蚁们很难逃过这轮大清洗。
  
  我也不劝各位买房了，只是想告诉你们，要学会运用经济学知识来作出判断选择。经济学不是教会你发财致富的科学，它是教会你如何用有限的资源去满足无限的欲望，如何选择幸福的科学。也希望大家对经济学能有个正确的认识。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 11:21
作者：心有雨意 回复日期：2010-04-03 17:38:48    
    顶楼主！！！
    我是成都郊县人，大学毕业后留在成都工作，在父母的支持下购买了第一套小户型房子，后来由于离单位太远又在单位附近购买了第二套房子。其实买房子的时候都没有想过楼主提到的这些东西，就是需要，没有想太多，但是现在想来幸好买了。现在正在为购买第三套房努力！
    请教楼主：成都前景如何？现在三环内房价大概8000.
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  成都适合人类居住，有价值



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 11:23
作者：猎人QQ 回复日期：2010-04-05 11:22:12    
     希望鹏王对最近几天新华社连发6篇评论痛批高房价的文章说说看法，看是不是物业税要开征了？？？？
     个人估计即使开征，也是按照很低的税率来进行，保证人人都能上税，小产权房、农房也不例外，不过或许会税率不同？？？？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  大家记住，老百姓指望着政府收税能让自己的日子好过一点，绝对是放屁！无偿征收你的钱，还号称为你好，你傻呀？！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 11:26
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-04-06 08:15:01    
    感觉这个清明长假的杭州楼市比较火，只是感觉而已，因为小区有很多西装笔挺的人带着人看房子，今天打开MSN，头条就是：杭州迎来恐慌性购房潮：成交价越高越有人买房
    
    现在买跟年初买，是不是又差很多了？？
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――--
  
  
  现在市场有点恐慌性买房
  
  我说过，任何调控措施一出台，必然助推房价
  
  果然灵验了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 11:43

  
  
  
  
  
  
  
  
  中国人的劣根性就是，能同吃苦，但不可共富贵，一旦有钱了，必然是穷人和穷人挤在一处，富人和富人抱成一团，我看到中国社会各阶层各地区开始分裂，这个过程会随着所谓“城市化”的加快而加剧，演变为纯粹的动物世界。
  
  现在土地管理权掌握在少数人手里，贷款权与建房权也掌握在少数人手里，他们制定的政策只考虑他们自己，他们可以制定规矩，规定哪些人世世代代当农民，哪些人世世代代当工人，哪些人世世代代当职员，哪些人世世代代当领导.....并且他们还可以贩卖各阶层之间的通行证来获取利益。
  
  事实上，中国正发生权力与货的双通胀，实质上说白了就是“少数人把全中国看作他们是自己的财产”，利用权力与规矩，去洗劫多数人的劳动成果。即使在这少数统治阶级之间也无法达成共识，谁也不服谁，他们相互博奕，却拿多数人当筹码，结果造成人群正快速地变成三六九等，人与人之间有攀比，却无梦想。
  
  买房，是否拥有房产？已经成为各阶层之间的壁垒之一和阶层之间流动的通行证，随着这种形势的加剧，再往后，教育、医疗、养老......都会渐渐变成阶级壁垒，高不可攀，层级分明，那时候小蚂蚁们不仅仅面对房价壁垒，还要面对更多的生活壁垒。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 11:44

  
  
  
  社会不会按照应该去运行，公正只是社会权益的暂时平衡，公平不等于平均。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 11:51
作者：笑书神侠008 回复日期：2010-04-06 08:17:31    
    我觉得大鹏这篇帖子的精髓思想，应该就是决定贫富的东西是资源。
    
    大鹏不知道我这样理解对不。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  是暴力，你能获得什么样的地位，取决于你为争取这个地位肯流多少血。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 12:41
拆迁户，目前确实比较受益



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 12:53
作者：iambobo_hz 回复日期：2010-04-03 02:46:20    
    明王:
     5月以后会上调利率么~？？
     盼告～急
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  已经取消了首套房7折利率了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 12:58

  
  
  
  作者：梦中的欢笑 回复日期：2010-04-03 07:11:32    
    现在的楼市怎么火爆,会不会象07的股市到了08年套的大家惨死,因为当大多数人知道可以赚钱的时候还会是好事吗?赚总是在不为大多数人知时才是好事,楼主是不是那样?
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  股市和楼市不能类比
  
  股市是纯赌场，一帮人拿纸票子在那里畅谈预期和信用，没有了股票，你的生活也不会有什么大的改变。
  
  楼市再怎么玩，你至少需要房子住。没有了房子，对你个人未来的生活会造成很严重的影响。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 13:02
作者：michaellang001 回复日期：2010-04-05 21:45:08    
    其实我个人也认为房价还是会涨，前段时间央视在2会前后，还在关注房价，现在央视都闭嘴了，我们这些小人物就凭在这里发牢骚就阻止房价上涨？虽然我有房，但我真的不希望中国的经济要靠房地产来支撑，中国经济走到今天，我反正是看着不正常，而且不正常的地方太多了，到底哪出了问题，到底谁该出来负责，我们只能拭目以待！
   
  
  作者：michaellang001 回复日期：2010-04-05 21:55:06    
    为什么房价会涨呢？ 不是流动资金充裕，关键是在中国炒房是最简单，收益高，最稳妥，最不用动脑子的赚钱方法。所有能搞到钱的中产阶级都已投身进去，这就是我认为的房价为什么还会上涨的根本原因。国家如果不出台严厉政策，只浮于表面，根本解决不了。个人认为现在国内外形势确实不好。中国不能像美国那样让全世界为其买单，所以严厉的政策，短期甚至更长的时间内都会有影响，但这种影响是可控的，如果像很多人说的那样，烂到骨头里去了，就不那么简单了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 13:11
现在恨房价的就是媒体和农村愤青，年轻记者+进城的农村80后能和城市广大有产市民对抗？除非像他们说的那样再来一次革命，进各居住小区去抢去偷成了！恨房恨房地产商又为什么还经常整版整版的登房产广告？
  
  中国和欧美很多国家的确有些不同，让我很难受，我很难接受这样的现实。
  以美国为例，华盛顿建国后，就立即着手打造了一个科学的社会体系，让各种力量互相制约，从而使得美国连续几百年持续地发展。但华盛顿完成这个巨大的社会使命后悄然隐退。
  而中国，某某人建国后，就大肆TS当初一起并肩战斗的开国元勋，好独享利益成果。要不是后来出来了一个邓小平，现在的中国和朝鲜不会有什么两样。
  再以丹麦为例，丹麦至今都是王室领导的国家，并且，丹麦几千年来一直如此。丹麦的皇族很自觉，他们会主动约束自己，把权力让给人民，所以几千年来，丹麦的朝代虽有更替，但那是因为皇族没有后裔不得不让近亲接替，而不是因为起义造反，推翻旧社会。
  而中国，当初皇帝统治的时候，无论谁当了皇帝，首先是屠杀开国老臣，然后是肆意淫乱，最后是被起义军暴力推翻。这样的游戏上演了无数次了。
  我真的是很不明白，我们中华民族，就真的是这样的一个民族？
  
  
  都说保障房，政策房，那谁需要保障呢，政策又向谁倾斜呢。是低保拆迁户，军烈属，残疾人，孤老群体还是外乡来的身体刚刚的80后？没想清楚的话还会重现大本，宝马进出经适房社区的覆辙。当一群西装革履的外乡小白领拎着公文包健步如飞的入住廉租房，公租房的时候，北京市长您想过没有还有那些满脸褶皱行动不便的残疾人，老人，在城市开发中失去原有家园的弱势群体，被高房价挤出京城去河北小县城蜗居的本市年轻人让他们情何以堪？？
  
  
  这是个混蛋社会，因我要适应它，最好方法是，让自己也成为一个混蛋!!!!!严重同意！！！！
  
  
  
  外地人牙全掉没了！一边疯似的骂北京骂北京人，一边又疯似的要买北京保障房和“办”北京户口。来北京混了个活儿干就得了天大的理似的，似乎北京老人就赶快去入土，50岁女同志尽快下岗，把一切都的让给它们。我们让了！不是没让！世居皇城根儿的北京老百姓还有多少人现在住在自己的家园？不全让外地资本家给(拆)出市区了？！怎么着？还不行？外地穷鬼又一窝蜂似的涌来指着我们鼻子骂！日它们18代先人！
  
  北京人民所享受的房价收入比是全国最高的，超出上海。为什么呢？有限的房子受到全国各地人民哄抢。那北京百姓的购房权益谁来保护呢？让他们去海南？北京的水价也是全国最高的，一个字接近五元，而汽油价格才六元。北京孩子上学入托的苦难也是全国其它地方无法想象的，买房我们在电视上看到过要排三两夜，可北京家长要给自己孩子入托要是没有手眼通天的关系，只能去扎帐篷排十天十夜的队。常住1800万人口，为什么春节回家的流动人口超过1000万呢？
  
  这么说吧， 我两个买了房子的朋友， 当然都是按揭买的， 现在都特别怕楼市崩盘，都希望房价越高越好。 我很奇怪， 反正他们也只有一套房而已， 买来是居住用的， 根本不可能出售， 所以房价高了你他们也不可能获利啊？ 又不是那种炒房的， 有几套房子， 可以卖房子来获利的。 我不知道他们为什么有那样的想法， 可能是想保持自己高人一等的优势地位吧， 自己有房子， 希望其他人都买不起，永远保持这种壁垒，为子子孙孙开拓优势空间。
  
  
  我也是个北京人，09年上半年把房子卖了，想买套小点的，没想到没果断出手的下场就是买不起了。现在只能买六环外的了。我出不买了我租房住了，让你们有钱的炒去吧，大不了我住我妈那去，反正比我急的多的是。政府怎能让房价下来呢？连个物业税都搞不出来，就靠卖地捞GDP捞政绩要数字不要民生的ZF，他就没想过让房价下来，他们要把北京人都赶出六环外，谁有钱谁住里面管他是流氓还是无赖。
  
  
  一群愤青！
  谁叫你们没事往北京上海跑？
  自己思想观念还这么陈旧，还怨这个怨那个！
  农村生活不好吗？整个十万就可以盖个很好的房子，自己种地就完全可以解决吃饭问题了！
  你还愁什么？
  
  房价高是因为有市场，如果大家都不去买，房价高又怎么样？
  否则北京上海的房子都能买得起的话，大家都是北京上海人，可能么？
  
  
  要认清中国所有问题的根源，一定要弄清“国有制”的实质是什么。所谓国有制，就是名义上人人都有，实际上谁都没有，现实中少数人支配，实行财富（从公到私）转移，导致社会迅速两极分化的一种制度。目前房地产市场问题的根源，就在于土地的“国有制”，土地市场的地方政府独家垄断。一位哲学家曾经预言，历史会惊人地重复，目前中国的状态，只不过是在重复原始社会末期，生产力发展，产品有了剩余，当权者运用手中权力侵占公有财产，迅速导致两极分化，于是私有制社会到来。如此看来，目前的从公到私的转变会是自然的。问题是，整个人类社会现在不是这种阶段，他只是“中国特色”，原因是那些“大愚若智”者，他们把中国引回了上万年前的道路，让中国在人类历史的发展道路上拐了一个大湾而已。
  
  
  只有自己经历过才知道，杭城一星期房价涨两三千，1000万有人排队还买不到房子，疯了！
  
  
  在现在这个社会你苦干是没有用的，你再怎么苦干，政策一变你劳动来的收获就基本上化为乌有了，在现在这个社会要想有钱最好就是有权要学会投机倒把再加运气，劳动是永远都不可能发财的，除非国家制定出公平的政策，否则，中国大多数人便都要受奴役受剥削。有时我就不明白，为什么别国能制出公平政策中国就总是不能，这究竟是谁之错？是利益之错还是人性太过于贪婪还是上面的当权者太过于自私，抑或是中国人的素质低劣？究竟是什么原因造成的，我想这应该值得我们好好研究，特别是当权者应该认真研究，总之这个社会不改变过来我便是很不喜欢的。
  
  
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  
  选几段大众的评论，大家看看



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 13:20

  
  
  
  你们注意到了没有？现在中央媒体开始鼓吹“年轻人本来就应该租房”的观点，通过大量引证采访，试图向大众兜售一个常识，那就是年轻人就应该租房！年轻人租房很符合实际！年轻人租房对自己的发展有好处！
  
  我告诉你们，一旦中央开始宣传租房好的观点，那么可以预见在未来很长一段时间内，房价一定是涨的，区别仅在于涨幅大小而已。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 13:41

  
  
  
  
  
  
  作者：淡淡阳光味 回复日期：2008-3-7 7:04:02    
  不可能崩盘!我敢肯定!
  你看看香港的地价在七万一个平方,台北地价在三万左右一平方,大陆目前维持这个水平都算是低价卖房了,就是要跌,政府也会出面干预!
  大家放心去买房就行了,
  
  
  作者：planetalpha 回复日期：2008-3-7 6:48:18    
  真跌了，zf就又该出救市新政策了，就像08年底那样！
  大概是维持在某个高点附近，贪官就靠这个日b呢！
  
  
  
  
  作者：pose王 回复日期：2008-3-7 8:00:28    
  中国房地产崩盘了.银行倒闭了.经济停滞不前了.谁也捞不到好果子吃.看看我们海南90年代中房地产泡沫你就知道...傻球子，在中国有房人远远多于无房人，有房人的稳定才是社会的主流！你敢让全体中国人的房产都缩水，全国人民还不把你阉了？？？？
  
  
  作者：touzhongjiaoqing 回复日期：2008-3-7 9:03:31    
  政府说打压房价 
  曾经我准备买房 觉得贵 等~~~~~~~~~
  前一段我准备买房 怎么涨这么多 等~~~~~~~~~~
  现在 我终于 只剩看的份了
  
  
  作者：妙手空空鱼 回复日期：2008-3-7 9:13:04    
  跌不跌我不知道，我只准备比你们早一步买，你要知道有多少人在持币观望，这些持币观望的人才是给老子垫底的！
  
  作者：ruchong003 回复日期：2008-3-16 14:43:58    
  现在都有好多人在打算买房呢，好多都是嘴里喊着不买，实际上天天看房。就像这帖子里有些人，天天发帖子让大家扛住不买房，结果自己下了网后，第一个跑去看楼盘谈价钱，我去他妈了个逼！
   
  
  作者：ruchong003 回复日期：2008-3-16 14:45:56    
    天天喊空的人，害了多少人啊，深圳新房5000的时候信了你们的人，现在是什么感觉，你要她们再等到新房5000？我的观点是有能力就买吧
  
  
  作者：舔起来真美 回复日期：2008-3-18 17:10:21    
  你们知道北京的拆迁补偿金涨到什么样了?说出来吓死你.四环以内15000.别瞎呀呀了,赶紧买房吧!
  
  
  
  作者：sunrain9621 回复日期：2008-3-18 22:34:59    
  房市只是股市的一部分，股市跌并不意味着房市会跌，要清楚房税收入是政府最主要的收入，表现政府高官能力的强有力的经济数据。跌只是为了不快速增长而已！想买房的人还是要买的，买不起房但是必需要买的人，始终会想办法买的。
  
  
  作者：剁脚队 回复日期：2008-3-19 1:00:27    
  这种事没什么好吵的,大家买房不是为了赚钱,是为了需要,有钱的想买就买,怕赔几个钱就等啊,等到老死冤不冤？？？拥有自己的房子是所有人的梦想,住在自己的房子里,拥有的舒适和充实是金钱买不到的.有条件卖 的就买好了,人活着图个啥.
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 13:53

  
  
  其实，我倒是认为，中央如果真的想遏制房价过快上涨，保持房地产市场平稳温和上扬，最好的办法就是“光说不练”
  
  大规模制造不利于楼市的信息，但就是不动手
  
  这样的话房地产市场会逐渐进入胶着期，摸不着路数了。一旦进入胶着状态，各方都会冷静下来，力量对比呈现平衡状态，老百姓也能歇口气，中央要的结果自然也就显现出来了。
  
  如果中央真听信了屁民们的傻B办法，那才是晕了头呢！按照老百姓给设计的土办法，只会让楼市更加疯狂，弄不好的话，明年还要大涨一轮，到那个时候，才是有苦说不出。
  
  政府一定要能稳住，不要听到什么、看到什么...就急着跳出来办事，政府一定要冷眼旁观，等到各方都稳住了，再出来收官。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 14:05

  
  
  
  
  作者：whl2999 回复日期：2010-04-05 19:32:25    
  以前天天看观澜，看得我头晕脑胀，不知道该相信什么，有点精神错乱的感觉，昨天把房子定下来后，心情好多了。虽然房子老了点，但毕竟自己能承担房贷，心里好多了，买房就是缘份，与其怨天尤人，埋怨房价高，还不如认真工作，认真分析自己的经济能力，买适合自己的房子才是王道。
  
  
  作者：人间挣道是沧桑 回复日期：2010-04-05 19:55:55 
  房价一直在涨，真的是缓慢涨，去年那个小区10年老房均价7000出头，过完年就慢慢涨到1k了，07年后的房子，都是1万出头了，恐怖，那地方有点偏，靠近地铁的房子都是出一套房就抢一套，然后就惜售，等涨价，我见过2次，跟我抢，超郁闷，被钱砸昏了头。
  
  
  作者：kk_Observer 回复日期：2010-04-05 20:12:27
  单位的一个老员工给我讲了个小故事，促使我下决心买。
  她说当年90年代她和她老公来深圳时，那时他们觉得自己有10万存款那是多么了不起的事情，多么的有钱，存在银行可以躺着睡大觉不用做事就有吃有喝。
  但现在呢？！在深圳，就是你有100万，你也不敢说躺着睡大觉，不干活，估计没人敢说这句话了，除非他不想后代了。
  我就觉得她说得有道理，钱这东西，存着没有，我家90年代就有5万块存款，我妈一直存着，现在还是那点，有啥用啊。
  我那个小区的租金目前均价是1.8k吧，新区这边的租金我查了下，现在都上了2.2k，另外我个人认为租金也会缓慢上涨的。
  
  
  作者：阿福驾得骡 回复日期：2010-04-05 20:48:59 
  是啊，我把07年起牛刀的帖子看了个遍，觉得他就有点迎合大家唱空的赌博心理，但房价却总是反其道而行之，还是任大炮实在，虽然说话难点，但却是事实。
  我决定以后不再浏览观澜有关房价的争论，搞得我头晕脑胀，很多唱空房价的帖子爆火，但现实中房地产和中介也爆火，在网上发牢骚没用，还是现实点，找准自己的方向。
  其实道理很简单，RMB在贬值，大家money都越来越多了，想降价？没门，自己拼命去多挣点money就行了，反正现在印了那么多票子，大家都去抢吧，就看谁有能耐！
  前阵子看到中介上街推销以为房价会降，假象，原来是中介里头人太多了，坐不下，没地方办公，就把刚来的小虾兵派到街上举牌。
  
  
  
  作者：guaicai4027 回复日期：2010-04-05 21:13:25    
  闹了八年了都没明白吗？
  自住房的越早买越好，钱放那里迟早贬值或被人借光。
  
  
  作者：只生四个好 回复日期：2010-04-05 21:42:04 
  对于政府调控，我也期盼过，但已经心凉了，两会音刚落，地王平地起，房价日日涨，不想等了，估计以后这点首付都买不到一个厕所了。自己能承受得住就好，自己稳住不崩溃就ok了。
  各位牛刀支持者，不好意思了，不能陪你们继续抗争下去了。
  
  
  作者：黑咕隆咚一口饭 回复日期：2010-04-05 22:07:50 
  我师兄在杭州，家里年收入至少20万，买不起房，租房住，他说房价1万的已经不属于杭州市了。相比之下，深圳还没到那个程度，杭州房价挺了那么多年，深圳迟早会看齐。跌20%？买不起的还是买不起，要买的还是要买。
  
  
  作者：lxl0101 回复日期：2010-04-05 22:35:42    
  朋友，你买房买对了。先买个过渡房，压力少，再不想房子的事情，好想怎么努力赚钱，哪天有钱了，把现在的房子卖掉，付首付肯定有余，再换个自己心仪的房子，很快乐的。我第一次买的房子，单位集资房，虽然比外面便宜30%，不能贷款的，借着买起，住了7年，那个小区都是拆迁户的，我也觉得很快乐。7年后才换了现在的住房，应该算我所在城市（省会）的好房子了。后来还买过投资房，不要管别人说什么，自己觉得好就行，你做的决定，产生的后果，不管好坏，只有你自己承担，这里说话的每个人都不会帮你承担的，所以，决定了就好。我以前不上房产观澜的，要是上了，估计跟一样，一直处于观望。从你付按揭的状况看，你的生活不会受到任何影响的。
  
  
  作者：guaicai4027 回复日期：2010-04-05 22:52:30    
  我现在明白了，牛刀害死了一帮人，真正可恨！
  一味迎合民意而已，根本不像郎咸平那样有一针见血的本事。没那本事就别来凑合这事嘛。
  事实是自住房的人应该越早买越好，管他涨跌。只有投资的人才应该考虑涨跌嘛。
  
  
  作者：szglen 回复日期：2010-04-05 22:43:20 
  物业税？别说我亏损，大家一样遭殃，不要以为出了物业税就能打压房价，其实只是增加了赋税而已。有钱人对那点小P钱不在乎，在乎的是大家伙普通老百姓。最鄙视那些一天叫着出台物业税的人，没能力买不起房就还怪国家不照顾他，现在加税了不照顾反而都高兴了，奇怪得很。物业税一定会转嫁给租房人的，我才不着急呢。
  
  
  作者：续鞭神医 回复日期：2010-04-05 23:35:12    
  自住刚需越早买越好，拖拖拉拉，烦心不说，多少人从5K看到了30K啊....再说了就算能暴跌，咱也不去考虑通胀，让它跌回5000（这可能吗？），那你耽误多少精力，多少好日子就这样等过去了，想不开啊...想不开
  
  
  作者：ahuanglei 回复日期：2010-04-06 01:29:23    
  楼主买房很清醒很明智，我其实也和楼主一样，先买了个旧的，在02年的时候花4万5全款买了一套90平方的房子，说实在的，按现在来说便宜的要死，不过当时还借了1万。现在准备把房子卖掉买新房，正好可以卖15万，白住了7年，还赚了不少，也值了。08年在海南琼海投资25万买了两套小户型房，开始是准备自住加投资，当时的价格是2750元每平方米，现在已经到了7000多了，这是掘的人生第一桶金，当我在从老家买套新房，我就完成任务了，就算房价崩盘又怕什么，再崩也回不到我那个价了，呵呵，以后房价还会继续涨的，留着那两套投资房，估计后半辈子的钱都出来了，所以我也很感谢现在国家的政策，本来就是应该增加居民财产性收入吗，否则怎么享受GDP的增长啊，还是响应党的号召吧，听党的话没错，信心比黄金重要，呵呵。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 14:10

  
  
  
  
  
  
  
  所有想要职业贴的朋友们，直接给“笑书神侠008”发站内消息即可要到那个帖子，我这里没有，我从来没有保存自己帖子的习惯。
  
  所有想要职业贴的朋友们，直接给“笑书神侠008”发站内消息即可要到那个帖子，我这里没有，我从来没有保存自己帖子的习惯。
  
  所有想要职业贴的朋友们，直接给“笑书神侠008”发站内消息即可要到那个帖子，我这里没有，我从来没有保存自己帖子的习惯。
  
  所有想要职业贴的朋友们，直接给“笑书神侠008”发站内消息即可要到那个帖子，我这里没有，我从来没有保存自己帖子的习惯。
  
  所有想要职业贴的朋友们，直接给“笑书神侠008”发站内消息即可要到那个帖子，我这里没有，我从来没有保存自己帖子的习惯。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 14:11
1



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 14:26
作者：dahuabj 回复日期：2010-04-06 14:08:22    
    我认为指望国家通过增加土地供应量来平抑房价的可能性不大。以目前这种建设规模，我们已经消耗了世界上40%的水泥和钢铁，如果摊子再铺大一点，资源供应将不能承受。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  说实话，我也认为国家不可能放地。
  
  且不说有没有这么多地可放，就算有，统治阶级也是会攥在手里，一点一点放出来赚钱，不可能一下子都折腾光。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 14:44
作者：微笑的上帝 回复日期：2010-04-06 10:51:12    
  一个总体感受：我身边的70后，只要不是普通工人的，大多有两套房。60后更不用说，大多有三套房以上。有房人太多了，无房人只是这个社会的少数。
  80后靠自己买房，确实几乎不可能。
  
  
  作者：微笑的上帝 提交日期：2010-4-6 10:29:00     
  2010年1-3月，我周围的二手房、新房涨了20%。（这是我的个人调查结果，以下转自各类新闻）
  上海北京多个楼盘一日光，1000多人抢100多套房子。
  上海宝山、嘉定、松江、奉贤等区域接近2万的房子，进入4月以来又现疯狂抢购，恐慌性情绪似乎又来了，根本买不到，开盘就被抢光。
  上周上海新房市场，连续四日成交套数过千。又有曰此统计包含部分动迁房。
  同时，上海接近中心区域3万左右的房子，卖得并不火暴，只要有钱，随时可以去能买到。
  对于房子调控，两会结束后，民众绝望情绪蔓延。
  CCTV舆论开始引导大家，正确看待高房价，拿美国日本的青年人现身说法，都要在30岁或者40岁之后才买房。
  
  
  作者：任我行2080 回复日期：2010-04-06 14:31:09    
    现在买不起房子的人，你不努力挣钱一辈子都买不起。天天希望房价下降，就算跌到一套房子一分钱时你也买不起，因你那时你连一分钱都拿不出。
  
  作者：精频时代 回复日期：2009-08-13 19:25:05    
  我们未来的整个城市的空间结构。未来的城市群将在中国大量出现，实际上现在的城市群已经出现在中国大地上、比如珠三角城市群、长江三角洲城市群、辽东南城市群，山东半岛城市群，中原城市群，为什么叫城市群？就是一个区域有很多的大小不同城市罗列其中，这些城市群，应该说是历史形成，不是发展城镇化建设出现的，但是由于交通程度改善，人口规模的扩大，人口极具，使空间的越来越少，实际距离越来越少，有时候是一小时交通甚至半小时。这些城市区域之间的差异在缩小，比如说中原城市群，郑州到洛阳到开封到新乡都一个小时都可以赶到，我们想想从北京的东城到西城，也需要一个小时，而他们一个城市到一个城市之间也仅仅一个小时。随着区位差异的缩小，区域一体化也在形成，他们对各自的城市确定了各自的城市功能。以便与城市之间的合作。另外以消除城市之间的增加要素之间的竞争，国家在城市群通过实现区域经济一体化，以城市群的形态对外竞争或开展合作，这些将是中国经济一个非常具有特色的亮点。
    
   
  
  作者：philiphessia 回复日期：2009-08-13 19:32:07    
  每个家庭50亩地才能达到小康，农村每个家庭5口人，农村能容纳2亿人，其他人口都要进入城市。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 15:30
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-04-06 14:33:11 
  据说国家每年在铁矿石上的损失7000亿，因此，国家的意图是缩减房地产供应量而不是增加
  
  
  很多土地沙化人类不能居住
  很多土地是山陵，无法进行大规模公共设施布局
  很多土地是国土资源灾害频发地，不能建房
  很多土地下面有矿藏，要工业利用
  很多土地下面有文物，要盖遗址
  很多土地要留着种植粮食和经济作物
  很多土地要用于工商业建设，不能建居民楼
  很多土地要用于国防军事禁区，闲人莫入
  .......
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 16:04
楼上的分析很有道理



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 16:12

  
  
  
  
  
  作者：rdzn0577 提交日期：2010-4-5 18:38:00     
  这几天中央台的新闻里在说国外的房价，日本东京八十平米的房子相当于人民币600万，四月四日新闻连播里说美国纽约一套大一点的公寓要100万美元。经济频道《经济半小时》和《经济新闻联播》最近一个劲儿鼓吹日本和美国年轻人都认为租房也很幸福，能够将节省出来的时间和金钱用于自我充电。
  说这些话的目的无非是要说明我国目前的房价还不是很高，还有上涨的空间。想必所有的网友都知道央视说的话是代表什么人的意愿，其目的就是要让看新闻的人知道房价是不可能不涨的，就象温总理说的要抑制房价过快上涨。
  
  
  作者：被幸福包围的男人 回复日期：2010-04-05 04:12:17  
  我老婆的表哥现在就在东京，去年底回来我专门问过他，他说东京的房子暴贵，东京市区贵的地方，一般4，5十平要200多万人民币，基本也是4，5万每平。
  
  
  作者：华安sjz 回复日期：2010-04-05 21:40:57    
  中宣部最近指示的地产报道三大要点：一是不报房价高，二是报各地调控房价的措施，三是报道国外房价高也难解决，全世界都难！
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 16:44
作者：古格1 提交日期：2010-4-6 11:45:00 访问：405 回复：2  
  
      10年前大学毕业后，从老家农村到西部某县工作，那时工资才600，头一年存了5000，将学校的欠款还完！
    5年前辞去原单位的工作，来到省城打工，期间结婚、生子！
    3年前开始关注房市，在网络看着各种观点的交锋，也眼看着房价的飙升、下跌、又飙升，迟迟不敢下手。女儿一天天的长大，面临着上学的问题。在农村老家的父母一天天老去，却无法在跟前尽孝。
    三天的假期，又是一次看房之旅。由于资金有限，城区环线内的直接否掉，目标直奔郊区，在众多豪华的、高尚的、品质的、低碳的大盘夹缝里，终于寻觅到了一个实实在在的居家之地。虽然容积率高、虽然小区内没有小桥流水，但价格低！
    此帖以后不再关注房事。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 16:49
楼上说的有道理



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 17:20
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-04-06 15:05:06    
      作者：philiphessia 回复日期：2009-08-13 19:32:07  
      每个家庭50亩地才能达到小康，农村每个家庭5口人，农村能容纳2亿人，其他人口都要进入城市。
    --------------------------------
    如果20年以后能够达到这样的状态，则意味着水涨船高，中国人均收入将提高10倍，这样的结论很多人无法接受
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  我现在一直在等国家二次分配打算怎么做
  
  目前已经有明确信息，公务员将再次加薪
  
  教师通过绩效工资加薪已经办完了，国企退休职工涨工资已经实施
  
  一下步可能该其他群体，比如军队再次加薪了吧？
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 17:40
神侠家的答应我的事，嘿嘿



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-06 17:47
作者：金雕19810919 回复日期：2010-04-06 11:41:27    
    去年五环1万的时候，80平80万，首付20万贷款60万，月供2950，扣除夫妻公积金也就还不到1000，不是太轻松了？所以才有去年的涨价
  
  作者：shycobra 回复日期：2010-04-06 13:00:23    
  取决于收入，以及对经济的预期。
  六月以前，人民币汇率一定会涨，涨百分之五，美国人未必满意，涨百分之十，有一部分人的收入会增加。房市会有分化，
  北京房价要想赶上香港，恐怕还会有段时间。
  我预计今年平均涨百分之十五。
  
  
  作者：tonghua209 回复日期：2010-04-06 13:36:23 
  
  这要感谢伟大的调控政策。调控人为制造了大起大落，使得基于低点涨幅显得更加惊人，增加了恐慌情绪，每年涨个百分之十几，大家还不那么恐慌，每年涨百分之五十，搁谁都会沉不住气。而且所谓调控，自己也不想牺牲利益，不但没增加供给，反而呈进一步减少之势。忽悠不住了。所以调来调去，调出个恐慌性购房。真是有才。在房价上涨成为某种共识的情况下，市场会快速完成对未来的预期，这会快速消耗掉绝大多数购买力。直到买不起为止。
  
  
  
  作者：兜兜转赚 回复日期：2010-04-06 13:50:03    
  按照楼主的观点,今年1月以来北京部分郊区房价涨幅已经超过20%了，以通州为最典型的例子,那么是否确定下来会陷入滞涨?
  另外，最近总说北京城郊价格倒挂不正常,我也认为不正常.但许多人希望因此郊区价格下跌,而根据我个人实地观察,似乎郊区的房子不是没人买，而是抢着买,所以我的观点是暂时的价格倒挂可能导致价格倒逼, 也就是很可能接下来几个月不是郊区价格下降，而是四环内房价"奋起直追",毕竟,四环内房子以二手房为主,信息传导有滞后性，那么按照楼主观点，这部分地区房价再涨,就要完全失去实际需求的支撑了,是不是很快就会面临楼市真正的调整?
  但就目前通州一些新楼盘的跳价来看，似乎KFS是无比看好未来市场,我觉得KFS不是低智商的傻瓜,他们的信息面又比我们要更权威更迅捷更可靠,他们如此跳价当然也知道销售要下降，但这是他们放慢销售节奏的手段，变相捂盘而已.而非毫无根据的乱涨价. 说白了，现在通州的很多KFS都后悔去年的房子卖便宜了,现在惜售心理很强
  基于以上判断,似乎郊区的新盘又很难在短期内真正降价
  
  
  
  
  作者：黑面刀手 回复日期：2010-04-06 15:01:40 
  我感觉，郊区和新盘涨得快原因可能是多重的。一是将来北京这样的长远看城市多中心化是大趋势，城市越来越大，总不能一直都围着天安门为中心。这是城郊一些有概念的区域被看好的重要原因。第二城郊原来基数低，加上新盘多一些，新盘定价对包括二手在内的房市价格标杆作用明显。第三，开发商惜售是因为他们手里确实没多少房子，地皮现在既贵又难拿。卖完了房子去抢地王去？在条件合适的，我还是推荐买城里的房子，郊区房子，涨幅大，遇到调整跌得也深，不如里面的稳妥。
  
  
  作者：青蛙男 回复日期：2010-04-06 17:37:07    
  物价在涨，回头你工资也会涨，货币继续贬值，那又可以买得起了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 09:03

  
  作者：量子猫咪 回复日期：2010-04-04 12:44:00    
  不让卖地了，地方政府吃什么？分税法，中央拿走税收的70%，地方政府只有30%。。。根本不够正常日常开支用的。在税收分赃问题上，如果没有很大的调控，就不可能结局地方财政依赖土地出让金的问题。难道物业税要和美国学习？在美国物业税是不上缴联邦政府，是各州政府的重要收入来源。如果学校美国的物业税体系，很可能中央要让利地方，让地方政府征收物业税用以补贴地方财政的紧张局面。这样一来，中央税收没有减少，地方税收得到了保证，还能让天真地以为物业税能够调节楼价的P民们再过一次“国际接轨”的瘾，等他们明白过来，不过什么税最后都要落实自己头上时，早已中套。
  
  
  作者：天涯-长生剑 回复日期：2010-04-04 14:38:11    
  中国的空房子现在基本都集中在权贵利益阶层手中，凭借他们的庞大财力，物业税就是再翻10倍，也屁影响没有！。物业税，不过是盘剥广大奴隶的新工具！
  G惨裆灭，人民苦难不休！。权贵阶层的裆种羊，一切新政只为更大程度，更隐蔽的盘剥人民！
  
  
  作者：醉卧扬州 回复日期：2010-04-04 22:13:49    
  吃肥肉的依旧吃肥肉，叫吃排骨的不要吃排骨了，那就准备给他吃别的吧。可怜的草民，看看身上还有哪块有点油水吧，那就是吃排骨的晚餐。
  
  
  作者：中国我想说 回复日期：2010-04-05 02:23:30    
  tnnd，原来吃惯了山珍海味，现在仅吃点虾米螺丝的地方政f会心甘吗？物业税与卖地的收入相差很大吧！是不是地照卖，税再收，百姓往死里套。我们小县城政府大搞绿化，财政欠了二十亿，教师涨工资从主管的地级市借的。现在城管公安交通等都是疯狂抓违罚款。
  
  
  作者：江山一片雪 回复日期：2010-04-05 08:46:17    
  这个道理就像杀猪，十年以前鼓吹房地产是经济支柱，一个劲推高房价，大大地赚了一把，这是第一刀，等房价高得不能在高了，反手再来个物业税，还是打着平抑房价的幌子，这是又一刀，不管怎么样，都是想着办法从百姓手里捞钱。
  
  
  
  作者：庄纯结 回复日期：2010-04-05 10:24:27    
  物业税不可能降低房价,只要土地还在地方政府手里,地方政府不可能放弃这块肥肉,房地产商交的税,上贡的钱加上卖土地的钱,不是物业税可以比拟的,因此房价不可能因为物业税的征收而下降,除非是把土地私有,即使土地国有,国家也不可能控制住自己的贪婪,房价仍然止不住,最有可能的是房价照涨,物业税照收,让P民为物业税买单
  
  
  
  作者：vickychen1026 回复日期：2010-04-05 10:52:27    
  这么多大道理偶也不懂啊
  说说传闻吧
  昨天去石景山看房子
  半月公园那边有几个高塔楼市新华社家属院 
  但是旁边在建一个30+层的诗景长安，新楼盘距离这几个塔楼很近
  陪同的中介跟我们聊天说
  给新华社这几个楼每家就补了一千块钱的正当光线补偿款
  媒体早就被买通了
  
  
  
  
  作者：zjsgdsb 回复日期：2010-04-05 10:59:46    
  现在前三排抄高房价比开放商还猛，因为他们自己也知道好景不长了该是让皇亲国戚套现走人的时候了，二来为物业税的出台创造好的舆论条件。这招我档算是一箭双雕，表面上即顺了民意打压了房价，实际上还为本来已经要断粮的财政提供了新的收入来源。
  
  
  
  
  作者：zjsgdsb 回复日期：2010-04-05 11:21:04    
  暗地里点燃房地产之火的这帮畜生，现在冠冕堂皇的出来说要来灭火了，灭火的英雄他们来当，灭火的水费还是老百姓来缴，还得缴一辈。妈了个逼的，老百姓正反被吃两个大嘴巴！居然还有老百姓心存感激地迫不及待等着缴水费感谢这帮放火的畜生！其实这把火烧的也差不多了，已经快烧没了还烧什么，现在不过是这帮畜生在往火里浇油，一来是最后的机会趁火打劫，二来就是为了以后换一种生财之道做热身。
  
  
  
  
  作者：tracy066 回复日期：2010-04-05 11:39:03    
  领导们手上最少都会有几套房子，谁会愿意交物业税？就象改变公务员退休工资一样，谁愿意？人家出来干革命，没有利谁干啊？
  
  
  
  作者：linruihong 回复日期：2010-04-05 12:10:56    
  没房子，租房子可以过，专家们这么说。
  年轻人租房子，ok，没问题，但
  前段时间我办生育服务证（准生证）
  发现这个问题，
  年轻人结婚，外地人，
  没房子，户口落在哪呢，小孩子上学怎么办，没房子小孩的教育社会又不能满足、
  看来户籍制度也拉高了房子需求的刚性。买房看来 是必须的了。
  除了建廉租房，户籍及相关制度不变是没法改变的。
  fuck那些专家。、
  前段把政府卖地即房子成本估算了下，地方政府真她妈黑，土地出售加上税费，还有参加土地招标的附加条件（成本也很高，如指定修条路）现在占房价的比重太高了，房子建筑成本每平米才800（高估了）除了开发商的贪心，地方政府的贪心（饥饿式供，不完全竞争的供地）造成的不完全竞争市场，
  老百姓能怎么办呢。
  
  
  
  作者：quanbiao1234 回复日期：2010-04-05 12:11:34    
  悲哀！！
  现在郊区，二线城市的房价涨疯了。
  事实证明：
  一、房地产商势力庞大，与地方政府关系暧昧
  二、以房地产带动经济的政策，带来了强烈的副作用。让人骑虎难下
  三、以温和的金融手段来调控房地产，最终只能是个幻想。房地产需要的是一次釜底抽薪的变革。
  四、不要寄希望政府进来会出台什么强硬政策，因为中国现在不但有内忧还有更加恐怖的外患。
  五、聪明的人最终会明白房地产商发的是国难财。
  悲情在于，不是不作为，而是不能作为。谁敢作为谁能肩负历史责任？这是既需要智慧更需要勇气的。
  
  
  
  作者：wdzl 回复日期：2010-04-05 12:19:11    
  你们都是傻子，物业税实际上就是“神仙打架，百姓遭殃”
  
  
  
  
  作者：nebulalegend 回复日期：2010-04-05 12:20:56    
  物业税开征-〉持房成本增加-〉房租同比例增加-〉租房成本增加-〉租房成本高于购房和持房成本->购房需求进一步大增-〉更多人愿意高价位接房->炒房者顺利获利出房->屁民用高价买来房子后，乖乖的给政府缴纳物业税
  
  
  
  作者：heavenguest 回复日期：2010-04-05 17:09:58    
  最近观察了一下中国的资本流向，感觉很奇怪
  股市里的资金流向很不活跃，也许在积蓄吧。钱到底流向哪里了？
  感觉去年推高房价的主要是KFS，而今年才真正迎来全民炒房时（当然是那些买的起房的人,真的很疯狂）
  还有仍然是基建工程的流向很明显
  至于“换美元”我不相信有这么快效果
  诚如前面有人说的，现在炒房已经蔓延到二线城市。真不知道是最后的疯狂还是新一轮疯狂的开端？
  
  
  作者：钻石zz 回复日期：2010-04-05 21:49:16    
  土地出让金虽然很好，可惜只能收一次，买了房以后就再不用交了，这怎么成！等我把地卖完了怎么办，难道想饿死我么！70年之后房屋继续使用再续费――这是个好主意！可是70年，太长了！明天我就要花钱，我可等不及！再说了，70年后，这个政权在存在不存在都难说，咱们还是整点实际的吧！最好是能有一招，让他们一次性买房大交一笔，然后再年年交钱，不**钱，而且还要保留我随着经济增长和政府需要随时提高税率的权利，等到70年之后就能和再续费衔接，这样才够完美！呵呵，看着眼熟吧？这就是物业税了！
  
  
  
  作者：橙色路灯 回复日期：2010-04-06 08:37:33    
  物业税不可能开征的
  技术难度太大
  房价变化这么大
  以什么基数来征收？
  而且存在的大量农名房、集资房、军产房
  估计占到总量一半以上
  要不要收？
  很多人以为地快卖没了
  地方政府要靠物业税了
  其实还大把地呢
  垄断情况下继续卖个几十年都没问题
  P民你们高兴的太早了
  
  
  
  作者：xcstfz1 回复日期：2010-04-06 09:01:18    
  在中国，只要是加税的事情
  往往摇旗呐喊的都是穷人
  以为可以均贫富
  结果发现到头来吃亏的还是自己！
  
  
  
  作者：qqaazzwws 回复日期：2010-04-04 15:49:38  
  龟儿子就晓得加税，
  不会省点花啊？
  养那么多蛀虫
  
  
  作者：lhc365101 回复日期：2010-04-06 10:07:56    
  我草，难道炒房客头上有写自己是炒房客，如果大家都要交物业税，我就不信P民自住房能比炒房客少交一分钱，P民能挨住交一辈子物业税，炒房客还挨不住3-5年的物业税。。。这些托就是为了ZF多个名目收费造势而已，顺利通过后，P民们才知道上当受骗。。。想想当时的个人所得税，是不是这样的，说要劫富济贫来着，现在呢，富人没劫到，P民都给掏空了。。。。悲哀。。。。。
  你什么时候听过，GCD定下来的税种还有取消的。。。除了增加还是增加。
  
  
  
  
  作者：协议用户 回复日期：2010-04-07 07:04:02    
  土地财政没了，各种税立马就上来了。没看到现在的财政部长（以前的税务总局局长）一直在谈社保税、房产税、资源税等所谓的税制改革吗？这些税是要落到人头上的。
  
  
  
  作者：打发无聊才上来 回复日期：2010-04-07 07:38:56    
  太对了，到头来吃亏的永远是穷人。无论什么事最后都是这样。所以俺这屁民是不跟着起哄了。早看清了，省的又做了资本家有钱人的洋葱头。估计现在是政府需要我们穷人出来起义了，但等他日丰功之时，还有我们的事吗？
  就像什么香港日本当初房产泡沫，房价大跌，那我们能去买得起吗？还不那样。得了吧。征税？官员们正求这你自己说出口呢~！
  
  
  
  作者：小顾萌萌 回复日期：2010-04-07 08:06:30    
  弱弱的问句：那些买得起很多房子的人会在乎“物业税”这点小钱？倒霉的还不是我们这些好不容易买了一套房子的人？
  
  
  
  作者：孤独的思想 提交日期：2004-11-3 10:57:00   
  最近听说有些地方开始试行征收“物业税”了，据说目的是非常高尚的：为了降低房价。
  看来，果然应了一句流传很广的格言：“中国是一片神奇的土地，在这里，什么样的人间奇迹都可能发生。”
  说加息可以降低房价，我们不太懂，经济学知识太深奥，姑且认了吧；说控制土地供给可以降低房价，虽然不明白，但毕竟涉及到保护到农用耕地问题，我们还是认了。但通过征税来降低物价，以正常人的思维，是无论如何也理解不了了。
  古今中外，从书本到实践，从来都是加税导致价格上涨，比如进口车因为加收了高额关税，所以价格居高不下，又如国家为了限制某些商品的消费，对其征收高额消费税，导致其价格高企，因而抑制消费等等，但从来没听说通过征税可以降低物价的！怎么到房地产这儿就出现奇迹了呢？
  但某些被豢养的经济学家们偏偏能够创造这样的奇迹，在他们妙笔生花的论述下，开征物业税成了降低房价的利器。
  姑且不谈他们这些理论在经济学方面的正确性，单看中国的现实国情就可以明了---所谓“物业税”是何等的荒谬！
      
  世界上但凡征收物业税的国家，无不承认土地的私有化，即承认公民个人拥有对土地的所有权。土地所有权是实行物业税的基础。这建立在一个最基本最朴素的原则上：如果你根本就不曾真正拥有一件物品，又何谈为其交税呢？
      
  而在中国，公民充其量只拥有土地的使用权，而所有权归国家，国家根本都不承认公民个人对某块土地拥有永久的“所有权”，也就是说，祖国960万平方公里的土地，并没有一丝一毫是真正属于某一个公民个人的，你所有的，最多不过是“使用权”而已，不过相当于“临时或产期租用”而已，你即便是买了房产，也不过买了这间房屋的使用权，而且是只有70年的使用权，并不拥有土地所有权，70年一过，国家有权随时收回。
      
  所谓“皮之不存，毛将焉附”？在公民对土地的所有权都不存在的情况下，建立在所有权基础之上的“物业税”又从何而来？在一个公民连土地所有权都没有的国家居然还要征收物业税，不是让世界笑掉大牙的大笑话吗？
      
  但笑话即将要变成现实了，“经济学家”们提出了一系列冠冕堂皇的理论，显然，他们的动机都是非常好的，都是出于“全心全意为人民服务”的崇高理想，也出于“毫不为己，专门利人”的美好情操，更出于“救民于水火”的大慈大悲，他们义无反顾地出击了！开征物业税立法了，试行了！全国人民都为这个无比高尚的行动而激动欢呼吧！
  
  
  作者：雾之龙 回复日期：2010-04-07 08:42:56    
  P民都害怕了，而且P民手里也有点小钱，房价真是青菜萝卜价钱，肯定要疯买，这样房价一定会再涨起来，落，涨，涨，落，这房价即使政府让它落，它也落不下来，试问有几个不想买房的？这就是怪圈啊。反正我不相信房价能落下来！
  不要认为物业税能控制房价，相反只能是房奴的负担更重！
  
  
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  看了这么多关于物业税的评论，我总结一下：凡是在交易中增加成本，提高交易难度的行为，都是老百姓的灾难！
  
  
  
  
  
      
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 10:24

  
  
  经济现象很有趣，那就是对于常识的推翻
  
  我们一致认定的很多概念，可能缘于一个误会
  
  比如说我们大部分人都认为“科学技术是第一生产力”或者“高科技高收益”或者“落后工艺迟早要被淘汰没有竞争力”
  
  但现实中以上观点是错误的
  
  比如：手机短信息不是什么高科技，几乎不存在技术难度，但却带来了上千亿的收入。而所谓的国家级高新科技创业园区，在全国范围内来看，平均利润率只有5%，你可能理解不了5%是个什么概念，我给你打个比方，目前国内制造卫生巾的企业利润率都比这个高。
  
  很惊讶是吧？呵呵，现实就是这样，实际上我们目前想用的技术，都是基于100年前人类的发明创造，电视、电话、电灯、传真机....要说有创新，惟独多了个网络，可计算机也是以前的人发明的。
  
  100年来，我们除了对这些发明深加工以外，没有太多的革命性创新，而所谓的那些传统工业，我们以为会日薄西山，可实际上目前支撑这个世界运转的80%是以前的那些传统工商业，比如钢铁、采矿、石油加工、化学品、玻璃、木工.....就拿房地产来说，我们到目前为止既没有移民火星，也没有解决多维空间问题，还是在这片土地上一砖一瓦盖房子。
  
  所以，我认为人类是懒惰的。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 10:58

  
  
  楼上“重点解决分配问题”这位朋友提到了一个很重要的理念，那就是城市化的动因
  
  我和他的看法相同
  
  1、到目前为止，人类群居的效应比独居要好很多，因为群居，可以进行社会分工，效率提高，获得产品和服务的质量也提高了。人类群居生存的安全性要远远大于独居。另外从心理学的角度来看，寂寞感恐怕是人类无法终身克服的一个重要因素。你要是觉得很很喜欢寂寞，那你一定是还不算太寂寞。
  
  2、城市化过程，实际上也是商业化、工业化、信息化的过程，比如说工业的重要性，举个简单的例子，你孩子上学用的钢笔，这就是轻工业，甚至可以称之为手工业的产品，就这么简单的一个东西，没有工业去生产，你孩子写作业都困难。人要生存是有多方面的需求，如果还想生活得更好一点，更舒适便捷一点，那就要大家聚在一起来完成。
  
  3.美国的农业人口只占总人口的4%以下，但是因为采取了机械化耕作，建立超级农业股份联合公司，实施集约化农业生产，用很少的农业人口养活了全国人民，还能出口。我国目前的局面是90%都是农民，但粮食还需要进口。我们现在搞城市化和农村土地流转，除却统治阶级的谋略外，更主要是用城市化的方式来推进农业现代化，也向美国一样，用少量的农业人口完成高效率的农业生产。其他的劳动力都解放出来从事更高级的商业工业服务业活动。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:04
回复 sdobby
  
  有些人喜欢通过细节来猜测，这是一种习惯。
  
  但是这种猜测结果往往都.......
  
  我在自己的帖子里说话，都有人出来管，国人真的是很有管理欲望，手都伸到别人的帖子里来了
  
  我就是把自己的帖子刷爆了，干你何事？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:24
很多空军都吆喝着房地产市场崩盘，那好，我们来看一看大家对崩盘以后出现的局面有什么想法：
  
  
  作者：eatingfood 回复日期：2010-04-06 09:17:42    
  应该是这样的：
  1、银行业绩大幅下滑，部分银行烂帐过多被并购。
  2、ZF部门可能会发生拖欠工资的情况。
  3、全国贬低是烂尾楼、房价、租房价格大幅度下滑。
  4、铁矿石降价、部分钢企业可能破产
  5、大量房地产公司破产。
  6、出现大面积断供现象，ZF将次级房贷证券化。
  
  
  作者：我是chaoyue 回复日期：2010-04-06 11:56:31    
  随着银行等金融系统坏账大幅增加，贷款的收紧，国内经济大幅下滑，失业率节节攀升，而房地产市场流出的资金泛滥，国内通货膨胀严重，但是由于市场风险的加大，市场的借贷利率上升进一步打击经济，经济进入滞涨和长期萧条期，失业率暴涨，民不聊生。
  各位到那个时候饭都吃不上了，还谈论房价高么？而且关键的一个问题是如果真的崩盘出现了，一切的一切都已经没法控制，都是一连串的连锁反应，趋势无法阻挡。所以在可控的情况下，还是尽量控制好，避免出现崩盘局面。如果真的发生了这种情况，中国将进入失落的十年，日本的失落的二十年是在经济发达之后，而中国呢？人均经济规模很小，我们刚吃饱饭就学人家玩炒作了，这样的情况下最惨的还是百姓！！
  
  作者：laogege2001 回复日期：2010-04-06 21:39:49    
  没有房子的，只是这个社会中无足轻重的人。
  试想，我党会为了照顾这一小部分的人的情绪，就不惜将房市崩盘，造成银行坏账、经济倒退、中产阶级负资产、失业人员没饭吃等等严重危机？你们傻，就以为我党也傻？称你们傻空，还一点不冤枉。
  不要生活在不切实际的幻想中。
  
  作者：平民思考者 回复日期：2010-04-06 22:32:42    
  真崩了，银行一堆坏帐，工厂因为欠流动资金停产，失业增加，社会发展停滞。
  
  
  作者：我是chaoyue 回复日期：2010-04-06 22:52:37    
  平心而论，还是不崩盘好，崩盘对任何人都没好处，包括没购房的人
  
  
  作者：labele 回复日期：2010-04-07 11:09:31    
  个人的一点想法，希望交流
  房地产崩盘的后果和政府采取的措施
  1 房价凝固，因为没有成交量，一是有钱的人不敢买，二是敢买的早就被掏空。（可参照股市），社会上没有人盖房子，也没有人买房子，房子瞬间变成了稀缺品
  2 部分在山顶的人开始不还贷了，但没有人会被赶出所住的房子（稳定是第一位的）。
  3 上下游相关行业开始受到影响，失业人数开始大幅上升，政府出台史无前例的投资计划，并开始加大印钞机马力（可参照过去二十年，币值会以十年十倍的速度缩水），并加大资金监管力度防止流到国外（也就是让你原来挣到的、攒起来的钱都随时间慢慢缩没有了。这点做的好的话，国家整体受伤较小，要是没管住的话，人民就可以赶上再次建国的伟大时刻了）。随着膨胀，原来被套的也逐渐可以自由了。
  4 最主要的部分就是在这个过程当中，社会的公平、正义会荡然无存，社会道德底线被击穿，强盗逻辑将称雄世界。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:25
作者：重点解决分配问题 回复日期：2010-04-07 11:15:58    
  建议这个帖子还是以交流对问题的分析方法为主，醉生梦思1说的还是有道理，大家不谈涨跌，只谈对问题的看法
  
  
  醉生梦死1  前面写的跟帖，我能看明白，他是在帮我
  
  赞成你的意见



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:35

  
  
  
  另外，和大家说句心里话
  
  
  我也很讨厌炒房人
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:39

  
  作者：空山牧云 提交日期：2010-4-2 9:03:00 
  我总认为80后普遍低估了购房的难度。刚刚从校门出来，初到一个陌生的城市，连饭碗都还没着没落，就想着购房置业。一些人看着日日攀升的房价，再掂量着父母所能资助的那点家底，茫然失望，于是感慨世道的不公，甚至埋怨父母的无能。其实这些被宠坏了的独生子女们没有几个知道长辈们所经历的是怎样的生活，他们也不记得自己童年时的家居条件是如何的简陋，更没有明白一个道理：住房梦要用一生的努力来圆，盲目期望着在这个繁华的都市里早早的就拥有一块属于自己的天地！
  所有的人对土地、住房都有强烈的占有欲望，都希望生活在更舒适、条件更优越的地方，这是人的生物本性使然，因此房屋不仅仅是生活必须品，房屋还注定是人们竞相争夺的对象。蛮荒时期人们靠武力争夺水土肥美的土地，文明社会则靠财力来抢占繁华都市的住房，从这个意义上说，城市的房价只有更高不会有最高。古今中外，住房梦都要用一生的努力来圆！
  面对自己的财力所无法企及的高房价，甚至有些年轻人羡慕起他们听说的计划经济时代的房屋分配制度。可是真正亲历过来的人，又有几个会愿意回到那个时代呢！记得我当年（80年代）大学毕业时被分配到某大学任教，住的是70年代建造的筒子楼，朝北一楼，两人一间，终日不见阳光，窗户正对食堂的排水沟，终日聆听着潺潺流水之声。后来结婚生子也没有住上有卫生间的套房，一家三口挤在20平的一间小房子里一住数年之久。我们这一代人都有过这样艰苦生活的经历，但是与“80后”不同的是，那时我们没有称自己的小屋叫“蜗居”，因为我们都觉得，比起自己的长辈，我们的生活条件已经改善了很多。直到2001年，实施了住房商品化之后，我才购买了属于自己的一套房子，那时孩子已经小学毕业，为有这套房子我和LP努力了20年。
  说实话，任何人永远都不会满足已有的住房条件，即使你住着别墅小楼，你还会希望小楼前面最好能有一片属于自己的森林或者湖泊。房屋不仅仅只是栖身之地，还是追求美好生活的目标之一，对土地和房屋的占有也体现了人类欲望的本能。向往都市繁华的生活，你就必须为此付出毕生的努力，而不该怨天尤人，更不该抱怨父母，因为父母已经为自己的生活付出过努力，他们本应该心安理得地享受着自己的果实。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:41
作者：再见洛丽塔 回复日期：2010-04-02 18:30:42 
  城市房价不涨则必将人口暴涨
  暴涨的城市房价，让“蜗居”者的购房理想渐渐远逝。在一窝蜂抱怨房价太高之时，又有多少人从宏观的角度，对房价问题作过理性的分析？
  对于复杂问题往往用最简单的方法分析，反而能获得正确的结论。以厦门为例，近期岛内新开楼盘均价都在1.6万/平米以上，二手房价也高攀万元之上，与去年同期相比，几乎上涨了一倍。但奇怪的是：一边是民众抱怨房价高的离谱，另一边却是房源供不应求，买家抢购纷纷，新楼盘往往开盘单日就销售过半！需求旺盛的事实，至少可以说明买方的购买能力还是高过了房价。
  再换一个角度，我们来看看对住房有最迫切需求的80、90后年轻人的想法。显然，这样高的房价是那些刚刚迈入社会的大学毕业生们，凭自己的经济能力所无法企及的高度，他们要在城市寻求发展、结婚生子，就必须在城市买房，有了房子才算生根立足、成家立业。由于十多年的大学扩招，使得这个群体的人数高达数千万之众。如此庞大的群体，都涌入区区几个发达城市，这就造成了“蜗居”、“蚁族”等社会问题，同时也是造成城市高房价的一个重要因素。
  多数80、90后是中国施行独生子女政策的一代新人，虽然收入低微，但在买房时，一般都能获得父母的资助。两代人，甚至是三代人，合力买房，也是造成高房价的重要因素之一。这种买房机制从宏观上也造成了民间资金从小城镇（农村）向大城市的转移，进一步拉大了城乡差距，同时也带来了更大数量的人口迁移――全家人合力为一个孩子在城市买房子，最终往往是为了全家人都迁居到生活条件优越的大城市。如果有一千万大学毕业生在城市买了房子，将使城市人口增加数千万！如果真的这样，中国的农村和小城镇地区很可能将“荒漠化”，而城市地区将因不堪重负而整体“蜗居化”。
  随着改革开放的深入，政府逐步放开了户口限制政策，通过行政干预的手段控制人口分布的机制已不复存在，城市高房价恐怕是调控人口布局、缩小城乡差别、促进全面发展的最后一道关卡。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:43
作者：五行山下250 回复日期：2010-04-04 19:36:36    
    作为70后，我支持楼主。80后的人就没吃过苦，从出生起就赶上了日新月异的好时代，内心总以为世界想当然就是他们的，并且听不进任何的意见，我们70后很多人都还没攒足钱买房，我们结婚时谁不是凑和着在家里装修出一个卧室就结了。80后的买房动不动就啃老，他们有资本呀，都是独生子女，父母不给他给谁呢，可我们60、70后呢，谁不是兄弟姐妹一帮，父母能帮谁，又能帮多少呢，80后有痛苦，但不用对着房价上发泄，再多捱几年吧，面包会有的，房子也会有的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 11:48

  
  
  作者：1022004114 回复日期：2010-04-04 21:31:55     
    谁都不愿意自己辛辛苦苦才能获得的东西而别人轻松就能得到,谁买房子都不应该是一个简单的过程,光吵吵政府政府就能按人头分房子了吗?吵来的结果只能是一个宁可错杀一千的压制性政策.加息也好、物业税也好，吃亏的都是已经买了房的人，对没买房的人也没什么好处，那就是你想买房同样也不容易了，利息高了并且贷款难度大了嘛。
  
  
  作者：失望的宝 回复日期：2010-04-05 09:49:59 
  可以生活的城市很多，但沿海经济发达城市却有限；
  可以住人的房子很多，但高端品质的好房子却不多；
  女人很多，但美若天仙者不多，
  江山、美女君子好求，谁能获得，全凭竞争实力。
  傻空因自己的财力不足，无法获得一线城市的住房，因此埋怨房价过高，埋怨父母无能，埋怨政府不作为。按这种思维方式，没有娶到心仪的校花MM，那又要怨谁去？想必傻空会说：“我都本科毕业了，凭啥娶不到好看老婆，ZF要为我做主呀！”
  没有买房，没有竞争力的男人，就应该被社会淘汰清洗，因为傻空们的基因不配延续！！！傻空们活该绝种！！！
  
  
  作者：协议用户 回复日期：2010-04-06 23:11:10 
  呵呵，很乖戾的口气。
  对大部分拥有多套房子的房东来说，只要他们不是体制内分的房子，那么他们所有的房子都是花钱自己买的，问题就在这，他们的钱是偷得还是抢的？为什么他们买的起而你买不起？事实上，你周围的很多80后就有很多套房子的，你为什么不对比对比他们找找自己的不足？再说80后有出息的多了，这个局长那个市长那个书记的，为什么她们不是你？所以你说的80.70都是扯淡。那个年龄层都有混的好的和不好的。其实，喊房价高的很多人的心态，和80后的很多女人都喜欢做小三，二奶是心态差不多一样的：都是那种不想劳而想获的思维。
  
  
  作者：gaohao78 回复日期：2010-04-07 02:44:55    
  我是80后 我赞同LZ的说法 怨天尤人不如埋头苦干，混个出人头地，封妻荫子。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 12:18
作者：中国老病人 提交日期：2009-10-9 4:36:00  
  一部分人先富起来,先富的带动后富的，这个在理论和现实中都是说的通的。
  比如搞金融的张三这批人有钱了，他们家小区附近的饭店生意会好些，就是街头李四他们卖的包子也能卖个好价钱。大家都跟着沾光。
  这个确实是先富的带动了后富的。而且张三这批人也没有挤压李四他们的创富空间。
  然而，先富的不一定都是会带动了后富的，也可能出现先富压制后富的情况。
  在实际生活中，这种现象在房地产领域表现的最为突出。当先富买第一套房自住时，不存在先富压制后富的问题，甚至当先富者第二套房时也不存在这个问题，但是当先富者第三，第四套房时，不管他是为了炒房，投资，还是防通涨，这个情况开始发生变化。先富者迫使后富者付出更多的代价，而多房的先富者一方面虽然也为此付出更多的资金，但另一方面也为此得到更多的资金，而后富者中的一房也包括部分2房自住者既不为此付出更多的资金，也不为此得到更多的资金，处于较平衡状态。
  由于土地的非市场性供给，既不会随着价格增加而增加市场有效供给，这样住房就成为一种限制供给的配额资源，这样涨价就有其必然性。
  要么采取一种夸张的，近似无节制的土地供给政策，要么限制购房者拥有土地的数量，后前者在特大城市和某些中等城市几乎是不可能的。
  在中国，房地产这种商品是一种实际前端是计划的配额资源，后端却被拿来市场化运做的东西，这样就不能不产生畸形，先富者会自然会选择利用先富优势垄断这种资源，从而迫使后富者付出更高的代价，挤压后富者们的创富空间。
  先富的带动了后富的是经济社会运行的良性情况，而一旦出现先富压制后富的情况，那么共同富裕的逻辑和理念就被彻底破坏了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 12:36
作者：商贩的故事 提交日期：2010-4-6 21:47:00 
  空军们都认为开征物业税有利于老百姓，能降房价。甚至有的所谓的国家经济分析师也这样认为。错，不知道大家有没有想过一旦开征物业税倒霉的还是老百姓，炒房者会把这部分税加在房租里面，这样房租就提高了，我们的开销就大了。再说说炒房者卖房同样也会把税加到房价里，房价没降反更高。不要相信那些所谓的经济师，他们说的都是站在zf的立场说话的，一是土地资源越来越少。二是房地产牵涉到的行业太多了。你到时买了房每年还要交一笔不小的税，肥了的还是zf。可怜的还是百姓啊。
  
  
  作者：rebecca0202 回复日期：2010-04-06 22:25:55    
  国外总统竞选，都是用减税、增加福利、增加工作机会来拉拢选民
  可在中国，居然有人支持征税------这些人要么别有用心，要么脑C
  
  
  
  作者：平民思考者 回复日期：2010-04-06 22:28:49    
  抑制炒房一定要税吗？ 物业税 对于老百姓都是要交的，交税还有人喜欢？除非你是吃皇粮的。
  
  
  作者：商贩的故事 回复日期：2010-04-06 22:33:06    
  就像现在的营业税2改5之后大部分卖房者都加价卖了，比如你有一套房子要卖，你买进是50万，本来心里价是想卖100万的，但现在未满5年要差额征收百分之五的营业税那就是两万五千，那我卖时就挂103万，物业税也是一样的道理
  
  
  作者：中国Party 回复日期：2010-04-06 22:35:25    
  政府赤字高了，财政收入少了，靠出口廉价商品拉动的外向型经济失灵了。目的是增加税收，但总要有个名正言顺的理由。“物业税”就出来了。那些昧着良心说减轻负担的只不过是个前台的小丑而已
  
  
  
  作者：zhhu 回复日期：2010-04-06 23:02:00    
  不知这帮空军到底怎么想的，非要自己给自己加税，你真的一辈子不买房吗，甭提外国的物业税，那一样吗？外国的房子有那么多附加功能吗？另外国民是真是一体纳税吗？养老金、社会医保交钱数额都不一样，还想在纳税时一样，居然被洗脑成这样，别瞎跟着起哄，老老实实多挣钱才是是真的，土著们等着保障房吧，虽然慢点但每个人都有机会，真倒霉的是那些手里没钱又想挤进当地的外地人，傻空多是这一类吧。这些人在自己家乡也不是没房的，大不了一走，现在就是瞎起哄。房子还是要涨没有出现一轮急涨就不需担心。真物业费下来，倒霉是谁呢，不是这些空军，也不是倒房的，是那些家只一两套房，工资收入极低的人，这些人大概上不了网，没人倾听他们的意见，但这类人受打击最大，
  
  
  作者：商贩的故事 回复日期：2010-04-07 09:08:33    
  说白了是政府的债务太高了，所以要征物业税，你们都被忽悠了。我日他妈，这个世界上还有人求着给政府送钱的？脑子被门夹傻了吧？
  
  
  作者：huanianyi 回复日期：2010-04-07 09:27:30    
  一线城市一交物业税，你看租金涨不涨。
   
  
  作者：家乡人人 回复日期：2010-04-07 09:32:31    
  是啊，美国有一美元的别墅，房东亏着卖，傻空别高兴加上拖欠的物业税，还是比原来价格高
  
  
  作者：一下看穿 回复日期：2010-04-07 10:57:32    
  简单说，想降房价，只有民主
  而加税，则是反民主的
  
  
  作者：我也越来越贫了 回复日期：2010-04-07 11:10:44 
  一个70年的长租合同，还要TMD收物业税，天大的笑话。
  收物业税，先改变土地所有制，要不然就是D不要脸了。
  真正的大佬，到时候拿物业税补贴比物业税还多。苦得就是
  勒紧裤腰带买了房的小中产。
  如果征了税，强烈要求公开账目，专款专用搞城建，搞保障房，
  坚决不能用来搞二奶。
  要求征收的，基本上都是我过不好也不让你过好的流氓。
  
  
  
  
  
  
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 12:54
作者：闻_语 提交日期：2010-3-29 13:03:00 
  我这里说的是傻空，不是一切空军，不过90%的空军都是傻空。开始分析：
  1.没脑子，人云亦云，从来不会自己独立思考，奉牛刀之流为教主；
  2.就算事实已经摆在眼前，仍是感性多过理性，一厢情愿要房价跌；
  3.政策盲，自己不会听政策，不懂政策，只会听人家分析政策而被忽悠；
  4.老喜欢把中国比日本、新加波、美国等等，因为傻空只会从已成结论中得出结论，并从相似的东西寻找结论；
  5.坐井观天，傻空很多都没真正接触过房地产，并且应为坚持跌而鄙视接触房地产，越鄙视，越不懂；
  6.好房子买不起，买得起看不起；
  7.房价涨的时候想着跌，房价跌了想继续跌，傻空最大的本事就是观望与叫空，永远不知道什么时候是买房子的时候，也永远买不到房子；
  6.还有的叫空是因为自己没钱，看到人家买房心里不平衡而已，这个属于愤民，不属于傻空。
  7、气人有,笑人无,占便宜没够,吃亏难受
  
  
  作者：CCTV0801 回复日期：2010-03-29 17:45:01    
  我想说那些感觉房价高的，如果多跑几个楼盘，没事跟中介多聊聊，可能早就转变思路买上房了。只看不动是空军失败的主因，不是钱多钱少的问题。好多人几年前也没什么钱，但是咬咬牙贷款把房子买了，现在房价涨了3-4倍。许多空军不是现在买不起，而是实在不甘心。我身边就有这样的例子
  
  
  作者：bojiang80 回复日期：2010-03-31 00:55:48    
  傻空认为读了大学就应该让他们轻轻松松的有房有车；
  傻空认为“先富带后富”意味着先富的财富要平均分给他们这些后来的；
  傻空认为毕业3年还买不起北京上海一类地段的豪宅就不公平；
  傻空认为不让他们低价买房就不和谐；
  傻空认为他们应该白白享受一切否则社会就白白进步了；
  傻空认为提高自己的收入比降低全社会的房价更难；
  傻空认为天涯房观是全国滴KFS做广告的最佳地方；
  傻空认为凡是不认为下跌的都是全国滴KFS请来滴“托”，虽然这些“托”从来不提楼盘名称；
  傻空认为年收50W以上不买房是一种智慧；
  傻空认为他们是宇宙的中心或者是受重点保护的火星人；
  傻空认为他们代表了绝大多数人；
  傻空认为他们是8、9点钟的太阳，是未来社会的栋梁，现在不顺着傻空的思路到时候要末日审判；
  傻空认为他们买不起房是第一要务，比地球毁灭更紧迫；
  傻空认为大城市才是他们的归宿；
  傻空认为租房是富裕阶层的生活方式；
  傻空一看到有人说房子要涨了，就会气呼呼地说有本事你把所有的房子全买了；
  傻空认为买不起房子的才是中产阶层，而买得起房子的都是房奴；
  傻空认为买房的人都会被套牢、会变成负资产、会跳楼，而他们却住在买房人的房子里，按月支付房租；
  傻空认为说他们穷、买不起房是对他们最大侮辱；
  傻空认为在天涯喊跌效果很明显，可以操纵大城市乃至全国的房价；
  傻空认为楼市崩盘可以单独进行，可以让他们1元1平拣到便宜；
  傻空认为楼市价格虽然上涨，但在03、04、05、06、07年已经崩盘了N回，而且将继续在08、09、10、11、12年继续崩盘；
  傻空认为成交量少时，就是真实数据，成交量多时，就是KFS造假。
  傻空认为投资房产的全是亏的，套惨了，正准备一个个的排队跳楼表演。
  一个傻空认为房价还有30%下跌空间，肯定会蹦出三个傻空来叫唤着至少还有50%的下跌空间，但一旦有某个楼盘略有一点降价，或者推出几套特价房来，上面四个傻空全去排队去了。。。。。。 
  傻空总是认为任何一个楼盘开盘时人超过五十个，至少有一半是KFS请来的民工。。。。
  傻空们个个认为自己是投资家，经济学专家，看经济发展水平世界一流，同时任何一种经济动向都会引起房价暴跌。同时傻空随便做一下投资，年收益至少30%以上。。。。。
  傻空看到“cctv”说房价会跌，地产寒流时，“cctv”立刻就成了为民请命的好节目，当“cctv”报道首尔房价高（暗示深圳房价低时），“cctv”这节目立刻就狗屁不是
  
  
  
  作者：bojiang80 回复日期：2010-03-31 01:05:40    
  说来说去，
  中国人口世界第一 
  中国经济阶梯发展
  中国传统理念形态
        
  决定了中国的房价保值、长期稳涨的形势是不会改变的。
  
  
  
  
  作者：阿福驾得骡 回复日期：2010-04-02 00:10:02    
  老家都是农村滴，
  家里都是超生滴，
  大学读的扩招滴，
  工作没有几年滴，
  赖在京沪不走滴，
  哭嚎房价太高滴，
  坚决不肯回乡滴。
  都是傻空！
  
  
  
  
  作者：每日都可能是末日 回复日期：2010-04-07 12:36:54 
  我买了几套房后发现自己多了一个怪癖，那就是喜欢折磨傻空，每次我在外面遇到不顺心的事，回来后一定要找傻空解气排毒，我要是一不顺心就想提高房租，结果租我房子的傻空脸都绿了，求着把他老婆贡献出来让我操，只要不提高房租，操几回都可以，插屁眼，舔鸡鸡也可以。
  所以我现在只要饥渴了，就跑去傻空那提高房租，会有好几个傻空跪在我面前求着满足我。
  有房真好，跟皇帝一样，想三宫六院就三宫六院。
  
  
  作者：abacabac 回复日期：2010-02-11 02:25:25    
  不要只看成本价,光一栋楼的电就得给电业局200万,还有水,煤气那都是以百万计的,还有从拿地到各项审批共计得打三百多个公章,那一个都得很多钱,还有占很大比例的腐败费用这些最终都得打入房价里,并且这些费用的涨价速度要比任何物价上涨的都要快,所以房价才会那样的涨,最简单的例子以前随礼50后来100,现在100自己都决得拿不出手致少得200,这只是同事朋友间的一般随礼还都是成倍的涨,那给领导送礼涨的少了慢了就更感觉拿不出手了,那在商业运作时的腐败费用因它即有与其它同行的竟争比价性又有送少了有对该官员不尊重之嫌而事得其反,所以这些费用涨幅都很惊人,你说房价能降下来吗?那么些社会精英们会作赔本买卖吗?难道他们比我们还傻吗?
  
  
  
  作者：lxl0101 回复日期：2010-03-30 10:13:04    
  哈哈，一群人在讨论，好像没什么结果。我本月买的，说实在话，都没有调查过什么价格，就看了两个楼盘，一比较，买了一个，我只考虑一下位置，问了一个懂房地产的朋友，他说OK，就买了。07年听他的，买了个房子，价格快翻番了，爽哦。不过我买房一般都是准备长线投资，不卖的。能买就买，不要被别人左右。后悔没药的。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 13:11
作者：fangjiazhengaoa 回复日期：2010-04-07 08:16:01    
  看房过程中，就一直对房价的是否能够如ZF所期进行调整带有忧虑。
  为什么这么说，看看 旧楼盘的价格会因为旁边新房开盘而飙升就知道了。就说莲塘的兰亭国际，这个烂尾楼改造工程出售以后据说莲塘的2手楼价尤其是鹏兴花园价格都 涨上去了。
  现在关内在建地铁项目很多，但是在建楼盘却少的可怜。但是如果只要有新楼开建开卖，至少能卖2万一平呢。
  
  
  作者：天_涯第一客 提交日期：2010-4-7 12:40:00 
  记者了解到，今年三个月来，济南房价月涨幅都在百元左右。3月的新房市场，由于部分开发商年初对市场持观望态度，放缓了开盘速度，开盘数量有所减少，但3月新开楼盘价格环比却有所上涨。据济南信立怡高调研数据显示，3月份，济南楼市新盘整体成交均价为8705元，环比增长3.5%，同比增长39.3%；2月份成交均价为8612元，环比增长0.9%，同比增长38.5%；1月份成交均价为8539元，环比增长0.7% ， 同比增 长36.9%。
  
  
  作者：蓝色爱情19 提交日期：2010-4-6 19:57:00 
  如果房价真涨10年不掉价~我们怎么办？
  我压力好大啊。我手里的钱 年前能买个50平的房 现在只能买20平了。。眼看钱一天天贬值 自己年纪一天天变老。。我现在每天都省吃检用好几年没买衣服了。。。
  如果房子一直涨我们该怎么办 不会真租一辈子房子吧？尤其是男人？要是租金涨了，怎么办呀？
  
  
  作者：爆肉丝 提交日期：2010-4-6 19:30:00 访问：403 回复：3  
  中午和同事一起吃饭聊天，突然发现一个事实。
  今年两会W总说在剩余的3年任期内要如何如何，怎样怎样。也就是说，W总是2005年上任的，时间过得真快，一转眼就5年了。
  2000年，在丈母娘的强烈要求下，我在北京海淀北三环买了一房，那时的房价不到6000。2005年因为一事，我对我的房那时的售价进行了一番了解，大概7000左右，也就是说5年间才涨了1000，跟存银行没太大区别。
  2010年，W总上任5年了，最近再去那，无意中打听了一下，那的房价居然到35000到4W了，5年间居然涨了5倍。照这个速度，2013年，W总卸任，房价应该是05年的八倍。W总这五年，老百姓的家庭财富有了很大的提高嘛。
  这次，深刻体会了党的十七大报告所提到了“让人们群众的家庭财富有较大增长”这话的深刻内涵了，说得还真对！
  
  
  作者：my22qq1176800794 回复日期：2010-04-07 13:08:33    
  中国楼市的暴涨，作为个人根本无法抗拒，完全是国家的意志。中国在过去几十年里，依靠剥削农民，利用价格的剪刀差来完成工业资金的积累。 但是，03年开始国家开始意识到3农问题，不能在靠剥削农民来获得利益了，因此之后有了一系列优势政策的出台。但是，国家要建设，特别是94年分税制改革之后，地方政府没有了最重要和稳定的增值税的财政收入，因此卖地成了地方财政的最好的收入来源。这些年很多城市的面貌焕然一新，政府卖地功不可没。另外加上中国对官员考核机制的不合理之处，一方面是对上不对下的负责制度；一方面是过分看重对GDP指标的衡量；还有一方面就是官员任期过短，他们只考虑自己任期内的经济增长，而很少去考虑和关心自己继任者。因此，作为普通百姓，只能依靠认清大趋势，多赚点钱，让自己生活过的好一点，不然还能怎么办呢 ？ 
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 13:45
作者：中原马行田 回复日期：2010-04-05 12:51:53    
  我摸着自己的口袋自问，在这一刻连打工都朝不保夕的时候，即使房价降到二千一方，我又买得起吗？况且根本降不了，如果降了，照地方政府那种蠢驴的管理能力，根本生不出钱，只会从另外的方面来搜刮，羊毛出在羊身上。悲惨的还是普通民众。现在大家的注意力被吸引到房价这方面上，另外的吸血式政策将在这种掩饰之下出台，等大家兴高采烈的时候，更大的套子将套住你的脖子。
  
  
  作者：qqww2000 回复日期：2010-04-05 20:55:50    
  没有什么好坏可言。继续干活罢了。努力干活的基本能有口饭吃。想过和欧美人一样的生活是不可能的，全都和台湾南韩一样也不可能的。少数大城市里生活类似台湾南韩，在小康之上，其他地方则维持在温饱到小康之间。经济实际不会再继续显著增长了，以后就是维持简单再生产，把中国的劳动力和环境资源变成廉价商品的形式输出。给世界人民造福。一直到中国的劳动力也不足以维持TG的开销，就经济危机，开始闹腾。那至少是一二十年以后的事情了。
  
  
  作者：平民思考者 回复日期：2010-04-06 20:21:00    
  1. 房价是通货膨胀的表现形式，如果加上房价去考虑通胀 就能和多发行的钞票对应。房价目前是个蓄水池，只有等其他的物价也涨起来，才算扯平。
  2. 经济在增长，这种通货膨胀就会发生。看一看1990年的万元户；那时1万元很值钱，现在要说值钱，或有点钱的感觉。在城市里怎么也得有2百万吧。
  3. 房价还会涨，以后就分成有房的和租房的，这就是经济。人人有房也不现实，毕竟是市场经济。目前中国是83%的家庭有房，是基本满足了，所有也不需要怨人。目前刚毕业的人就要买房，这在美国也做不到。
  4. 如果光想推高房价再来收个物业税，发展没有希望，因为房价成本里会加入税收。
  
  
  
  作者：饥渴的公羊 回复日期：2010-04-07 10:56:48
  奇怪得很，任凭傻空怎么鼓吹房价要跌，可现实中，我周围有房子的同事朋友，即使有2套房，人家说起来也是一副很牛B的样子，坚决不会卖房，即使将来出租，留给儿子，也不卖！感觉有房子的人说话就是有底气，一副大老板的派头，没房的我只好灰溜溜地躲在一边，再也不敢提起这个话题。
  
  
  作者：柳月 回复日期：2009-09-06 12:53:09    
  其实城市化还在继续进行中,至少还有20年左右,中国才能完成.当然这个过程现在呈现加速度,我的感觉就是越来越快,一线城市10年左右可以完成,接下去就扩散开来.老百姓在这个大转盘里晕头转向,可是整个国家在转,每个人也不得不转下去,福祸统统不知道.有人越来越好,也有人越来越糟糕.真是人间悲喜剧.18年前,家里存款不超过8000元,现在只要有套房子,就值个几百万,一时间风云变幻啊.
  
  
  
  作者：yousifang1976 回复日期：2009-09-06 11:35:30    
  房价下跌就成了负资产？这说法太搞笑了吧？100万的房子跌成80万，那也是价值80万的资产，卖出去马上就变成80万钞票。如果真出现失业，你供不起房子，把房子卖了，房贷压力马上消失，手里变成大笔现金。不明白这些空军怎么想的，将来即使供不起把房子卖了，最多也就和这些人现在无房的现状一样而已。他们现在就处在他们最担心的状况。而且，房产作为一项资产，和黄金相比，它有房租收入，而且便于作为抵押获得贷款使用。和股票相比，它收益比较低，但风险也相对较小，起波动甚至低于外汇黄金，最大的短处是交易变现不方便，唆，流动性差。总体上来看是一种非常宜于持有的资产。它的另一种短处是，单笔价值太高，不像股票那样，有几个钱就能买。富人买房，穷人买股，更穷的人买彩票。越是钱少的人被迫买投资风险大的品种，也是生活中一大黑色幽默。
  
  
  
  作者：武汉女将 回复日期：2009-09-06 11:17:43    
  好贴,关于租售比,说一个自己的,04年买二手65平小两室,价格15万,当时租金650,今年涨到1200,呵呵,今年武汉租金普涨20%,为什么?拆迁,城市大拆迁,到处都是工地,城市化建设带来翻天伏地变化,就是楼主所讲，处在清成代谢的过程中，好请进来，差滚出去，丛林社会最原始残酷的简单道理，就这么简单
  
  
  作者：白发摸女 回复日期：2009-08-24 22:24:29 
  什么商品都会有涨有跌。但动辄说楼市要暴跌八成，那就是纯粹扯淡了，连基本的常识都不顾。不需要高深的经济知识，猜也不至于猜到这么离谱的。
  
  
  
  作者：tonyxu007 回复日期：2009-08-25 21:38:20    
  有些人的命运是天注定的，就像是老人说的三岁看老。
  命啊，就是个命啊，和有没有房子没有丝毫关系。
  
  
  作者：happyhmw 回复日期：2009-09-05 14:38:46 
  没钱的就算了。没钱只能不买，只有对买得起的人来讲，才存在消费决策的问题，是早买还是晚买，是买大的还是买小的。如果早买晚买买大买小，买新买旧都买不起，除了等待房价暴跌的奇迹，别无选择。
  
  
  作者：silenceyun 回复日期：2009-09-05 20:59:40 
  对于买得起的自住买房，也可以从另一个角度来看这个问题：如果房价跌了30万，那意味着你要在今后30年里每年多支出一万元，分期支付。这点钱，如果在一线城市，七折利率节省的钱也比这个多。如果涨了30万，意味这“30万”立马实现，因为你买房马上要面对多30万的房价。尽管可以拿首付的杠杆分解成为五分之一或者3分之一，也还是不如30分之一痛苦更小。而且，往往是，三十年每年多支出一万，都承受得住，房子总价再涨，你就真的买不起了。对于自住买房者来讲，买房防风险的意义要大于获利的意义。100万的房子涨到200万，也不可能卖了睡大街去。及时买房仅仅是防范房子从100万，涨到200万。房价，特别是京沪等一线城市的房价，在几年内翻番的可能并非不存在，即使它也有腰斩的可能。腰斩，自然是风险，翻番更是风险，翻番的风险可能是将来这批无房有可能被从这些城市中甩出去，难以在这个城市扎根。空军有没有想到，如果租售比是的所谓合理，将来是以另一种形式实现的，既不是通过房价降低实现的，而是以租金提高实现的，一旦出现了这样的风险，他们靠什么来防范，靠什么维持生活平衡？
  
  
  
  作者：胡艾里 回复日期：2009-09-05 22:46:03    
  “凡有的，还要加给他叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来”
  新约 马太福音
  
  
  作者：掉队的笨小猪 回复日期：2009-09-06 10:43:51 
  在中国，对穷人，迁徙是件奢侈的事，因为在哪里生活都很难。对富人，所谓户口之类的玩意，根本构不成障碍。除了富人，这还没包括每年涌入城市的大学生，他们胸怀远大理想，住在狗窝一样的地下室，卧薪尝胆向城市的先来者发动竞争，真是悲壮。面对这些背水一战的年轻人，这些先来的的所谓城市人，不感到战栗么？哈哈。城市化进程就是个洗牌的过程，被这个过程挤出的人会越来越多，这不需要什么理论知识，只需要点基本的生活常识，看看周围就明白了。
  
  
  作者：lila2001pp 回复日期：2009-09-06 11:23:05 
  现在的社会分配当然有巨大问题。差距过大，不公正。但如果财富分配不是这样，目前在城市里面有20万的人手里都有了200万，那房价会变成什么样子？恐怕目前的n倍都不止。那才是真正的内需强劲。现在那些身价亿万的人，再奢侈能住几栋房子？大家手里都有大把的票子，都想住城中心，房价5更是不堪想象。有些同学的智力实在令人惊诧。
  
  
  作者：人没有 回复日期：2009-09-06 14:18:39 
  有个非常可笑的现象:空军的炒房意识更强.
  他们已炒房的心态看待第一套房产的购买，等待下跌抄底，而且因为太贪，总是心怀侥幸。所以一再错过机会。他们没有把房子看成一个安身立命之所的意识。
  老夫在房观看到居然有人把自己唯一的住房卖掉，等低位接回来。不禁叹为观止：赌性真大，真贪婪。
  现在有钱买房但不买的人，心态其实和这个卖掉住房等下跌的人很类似。本质没区别。
  对于自住需求来讲，没有所谓负资产的概念。
  如果你动辄就想把房子卖掉，或者一看不合算就断供，那是炒房客，不是自住需求。所谓的零资产，风险让银行承担，当然是以彻底破坏你的银行信用为代价的。
  同理，如果你动辄就会沦落到不卖房子不断供就没有活路，那你就是买不起房子的人，也不在这个讨论范围以内。
  深圳断供现象出现的时候，断供的大多是些大量炒房的房虫子，自住需求，基本没有。除非是拿炒房心态看待自己第一套房子的白痴。
  有些人，一套房子都没有，还整天惦记着随时卖房子，真是好笑。
  这些人可能不会意识到，第一套房，不是投资，房价就是涨了你也不可能卖掉，是在这个城市生存“卡位战”中占位置。
  眼下的观望气氛，可能是房价再次调整的前夜，也可能是下一轮暴涨前最后的机会。诸位自己掂量，善自珍重吧。嘿嘿。
  
  
  作者：xingye5116 回复日期：2009-09-08 13:07:51 
  房产和股票比，属于低风险低收益的投资。
  在租金偏低的情况下，它的收益主要来自房产的增值。
  五年翻一翻，作为消费品来讲，已经很难让人接受。
  但作为一个投资品，增值的速度一般般。
  和彩票比更是如此。
  一张彩票，买对了就500万大奖。
  买不对就全当扔到了水坑里面。
  这才是真正的高风险，高回报。
  按总的赚钱的概率，
  目前看，
  投资国债或者储蓄的，不考虑通胀因素，人人都是赚钱的。
  投资房产的，挣钱的应该在90%以上。
  投资股票的，按传统说法，一赚两平七赔。盈利的比例为10％。
  彩票就更低了，盈利的中奖的，恐怕连百分之一都不到。
  越是高回报，高风险的投资，赌博的色彩越重，从概率上看，赚钱几率越小。
  
  
  作者：沐语风 回复日期：2009-09-09 07:27:15    
  在这里看到大多数人都认为房价会下跌，有理性的认为，也有愤青式的认为。我不想判断房价下跌或上涨。只是想分析一下房价为什么上涨？仅从2004年到现在，因为2004年以前房价没有这么日新月异，众所周知2004年到现在，大部分房价都翻了3番。你不要跟我讨论那么精确，我说的是一个平均值。
  1、有多少人的工资收入从2004年到现在翻了3番的？多少人的股票从2004年到现在翻了3番？虽然去年年底到达最低点，但是现在很多股票已经达到历史最高点。哪怕你不动，一直拿着，现在也翻番了。更何况如果某些高手也好，老鼠仓也好，如果2007年清仓，去年年底或今年上半年进入，那就翻了不知多少番了。你也不要说，我的工资没涨，我的股票还套着，那没关系，我只是想说很多人都涨了，很多人都赚钱了。这就是购买力，也就是为什么大家都觉得贵，可是房子还是在哗哗的卖，当你看到煤老板一下买十套，拿着麻袋付现金的时候，你就会觉得，你没房，谁也怨不得。没钱，生气也没用。因为有人有。
  2、有了购买力，再说购买需求。很多人都说空置房多，都在炒房团手里，他们要出货，买的人少，房价就会下跌。这个道理是没错。房价本来就是市场需求和购买力组成的。可前提是有人要卖，而又没那么多人买。就拿北京举例，很多高档小区的空置房不在炒房团手里，恰恰在那些又有钱又不差钱的人手里，他们也不出租，或许是为了孩子买，或许为了情人买，或许是狡兔三窟，或许就是喜欢，象女人喜欢买高档包一样。至于购买需求，北京是终端城市，多少人买不起房，生气，可有多少人离开？还有句话，叫扛得起开发商，扛不起老婆。
  3、构成房价成本的所有要素都在涨价。圆钢由2004年的每吨3000多涨到现在的6000左右。我承认没有翻3倍，但钢材毕竟只占房价的百分之几。人工，一个好的瓦工2004年的时候一天60块钱，2008年奥运前期最贵的时候一天200都请不到，大家都一腔热血的建设奥运会去了。房价最低的时候都没便宜下来，现在房价又上去了，人工更下不来了。也许又有人会说，那这些东西涨价，还不都是因为房价涨吗？我们不用讨论鸡生蛋还是蛋生鸡的问题，重点是现在鸡和蛋都有了。其实原材料和人工再涨，房价也不至于涨这么多不是。那最大的推手是什么呢？是万恶的土地招牌挂。从发明了这项制度开始，一夜之间，本来并不是那么值钱的的土地变成了政府财政收入的主要来源。房产人士管那天叫831大限。老潘就是那时候著名的有粮票没面粉的可怜人，不得已从任志强手里买了不少半成品SOHO。至于这项制度是如何造成地价上涨的，不用我赘述。网上一堆一堆的资料。
  我们就看实例就好，今年北京著名的广渠路15号地，2004年首开18.2亿取得42万平米。今年中化方兴40.6亿取得28万平米。地价涨了几倍，大家自己算吧。
  4、宏观调控。国家的政策有起作用的，有起反作用的。当然，这句话也不对，也许国家本俩就是想这里错，那里对了。
  比如，预售证取得制度。以前开发商挖个坑就能开始卖，后来国家说，这样不行，开发商赚钱太容易，质量不能保证等等，为了调这些，规定了，高层盖成三分之二，低层封顶才能卖。这下好了，开发商资金成本加大，还出来了楼脆脆。开发商加大的成本最后还是加在了消费者身上，哪个开发商一年的财务成本没有10％？万科号称象造汽车一样造房子，节省的还不是成本？
  还有上面说的那个招牌挂，也算是调控的一种。从另一面来说，加大了垄断，垄断带来的是什么，学过经济学的TX们都知道，就是高额利润。当然利润不是都是开发商拿走了，最大头是政府。你们信也罢，不信我也没法子。
  最后说几句，对于首套置业的看法，和LZ一样，现在只要能买的起，哪怕够得着首付，就买。
  看着一个月成千上万得月供吓人，可是10年前，谁也不知道还有那么多人能月薪上万呢，现金的贬值是不争的事实。
  当然，如果你觉得中国经济会出大问题，那房子肯定会大跌，可关键那时候你还有钱买吗？
  同时，也不排除有卓越投资头脑的TX，如果你怀疑中国经济，你可以做外汇，做对冲，害怕战争，可以买黄金，如果你觉得全世界经济都有问题，那就剩下一招，听天由命吧！还不如现在买了，住上呢。况且，这么优秀的你，我相信你也早有房子了。
  最后，大家也不要动不动就和国外比，中国的土地资源人口占有率本来就低，中国人还都喜欢买房子，国外多少人一辈子租房还安之如怡，我们行吗？中国人多少人，有了钱就想买房子，象攒宝贝一样。70年产权都不在乎。
  最最后，废话不说了，祝大家都居者有其屋。
  
  
  作者：lbl123 回复日期：2009-12-16 16:14:41
  我好像是在另一个帖子里面说过，长远看，租售比会更“合理”的。
  但未必是以降房价的方式。
  为什么不可能是以租金提高的方式实现的呢？
  房价提高，还不那么可怕。
  如果租金“合理”地提高到了和房价相称的地步，出现了房价和房租双高的局面，
  那就是低收入阶层彻底被房子从一线城市挤出来的时候。
  其后，按逻辑推演，随着居住成本的提高，
  会进一步推高这些地方的薪资水平和人工成本。
  高房价，高房租，高薪资。
  三高，很和谐。
  当然，这是假设下的推演。呵呵。
  
  
  作者：美奴bj 回复日期：2010-01-16 02:12:56    
  楼主说的很有道理,对于想在大城市有一席之地的首次购房者来说,不是贬值和升值的问题,而是能否在这个城市拥有一个卡位或被彻底从这个城市清出的问题.
  对于有能力的初次购房者来说,房价无论是涨还是跌,他都实现了在大城市拥有一席之地的结果,为个人未来的发展奠定了铁打营盘，这就是最大的价值.
  
  
  
  作者：老鸟看市 回复日期：2010-02-26 00:49:28    
  其实我的观点与楼主类似,
  当初劝人买房时说, 现在买了100平方的房子,以后如果涨了, 你的房子会跟着涨, 如果跌了,你的房子会跟着跌, 但不管怎样,你如果想换的话,都还可以换个100平方的房子. 
  但如果你现在总在挑来挑去不满意, 看看这几年, 你每年赚的钱都赶不上房子的涨幅, 一年一年地都白干了. 老想着钱赚足了就买, 总是跟不上趟.
  但没办法说服人家,所以没房的还是没房, 买房的早还清了。
  本来是赚相同工资,同一单位的,就这样拉开了贫福差距.
  能怨谁? 一个劲得喊空有个屁用.
  
  
  
  作者：ericlam100 回复日期：2010-03-16 01:57:38    
  好帖子，真要留个记号。楼主是个好人
  对于抗风险能力越弱的人，越要尽可能规避风险，将未知风险转化为已知风险。
  楼价上涨、还是下跌，就是未知风险；买下房后，每个月要供多少钱，这就是已知风险。
  用自己的例子来套，如果不是因为一些因素，06年从北京回到南方，然后结婚、买房、生子，很可能还在北京漂着、租着房住，可是同样北四环的房子（四五环间，清华南门），已经从7000/平，涨成2.5万一平了！即使自己工资再涨，也不可能买上合意的房子了。
  从各方面看自己，都应该算竞争力还可以的人，但是自问自己，如果留在北京、又到目前还没有买下房子的话，也属于要被挤出去的一群，不是自己能力不足，而是比自己能力强的人太多了！
  
  
  作者：添添向上2009 回复日期：2010-04-07 13:04:46 
  安身立命的东西，保障基本生活的东西，不宜拿来赌。拿着买房的钱等待未必会出现的下跌，就是拿自己的房子玩赌博。虽然不是不可以，自己钱自己说了算，但要做好输赢两种准备，愿赌服输。前几年这么赌的人，好像赌输了后，处境心情都不太好。在赌场上只有输得起的人才有资格追求赌赢的机会。赌之前，想想能不能输得起，再做决定。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 13:58
作者：xzhang_300 提交日期：2010-4-7 13:56:00 
  房价的涨，就是由傻空的尸体积累起来的。
  可以说中国人财富的差距主要体现在房产上（如果有马云的创业能力者不算）。房产有两个特点，一是可以利用贷款的杠杆，一是总价高，所以对财富的增长效果大。
  不要以为现在有钱的人都是靠工资赚出来的。五年前在上海中心区买一套新房，也不过150万左右，贷款的话只要首付30万。而现在可能就是600万。
  30万赚到600万，有多少行业有这么高的利润呢？
  上海有不少人就是不断把老房子卖掉，而以首付买一套大房，甚至两套大房。在上海房价的上涨过程上享受了巨额的财富增值。
  傻空可能会说，房子自住，再涨也没有意义。其实意义大着呢，他如果把房子卖了，可以到你的小城市买十套房。他的孩子的留学，他本人的养老，都因房产的存在而改变。
  房产不是用在住的，如果只是住，可以租房，或等政府的保障房。房产首要的意义是财富。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 14:39
作者：做鸭鸭 提交日期：2009-3-18 14:24:00 
  房价高不高？这个问题讨论来讨论去实在没啥意思了，因为大家的价值观早被房价扭曲的变形严重了，每个人都只会从自己的利益角度去看待。
  在房价相对低价时买入的人，有的只是对今天面对着天价房价百姓的嘲弄，他们笑这些人活该，嘲笑他们没有自己当初的眼光，一副胜利者的姿态鼓捣着房价会永无止禁的疯涨下去。
  在高价买入的人，虽然切身的体会着高房价给自己带来的巨大压力，在自己心里无数次的咒骂着高房价，可是，他们也是最不愿意听到别人和他们抱怨房价的虚高的，我不知道这是怎样的一种心态，我想只能这样理解：我遭罪了，你们也别想好过，是的，就是这样扭曲的心理才会让他们无视事实的做着虚伪的自己。
  这部分买不起房或者说有钱也不愿意去挨上一刀的人，迎来的是一个一个失望的明天，从05年开始观望，从05年开始抱怨，一直到了公元09年，迎接自己的是一个个疯狂的价位，他们从一个个朝气蓬勃的渴望着生活改善的人熬成了一个个的祥林嫂：房价什么时候会跌呢？他们每日的自言自语。心理价位也成越拔越高，从最初放出豪言不跌到03年的价位不买，到跌到05年也可以考虑，到完全的失望。就这样，社会弥漫着越来越浓的怨气，哪一天爆发没人能预料。
  这就是社会的现状，我们被抛弃，我们被出卖，被他人也被自己人，因为我们的价值被扭曲到时刻会把我们变成另外一种人，可怕么？其实更可悲！
  
  
  作者：526889976 回复日期：2009-03-18 15:00:34    
  哈哈,道理总是越辩越明的,
  现在中国老百姓95%以上的都有房了,你们少数被专家忽悠了错过买房时机的穷人还想怎么样?
  哈哈,谁叫你是买不起房的穷人了?
  
  
  
  作者：rubysoft 回复日期：2009-03-18 15:00:33 
  买了房子的不希望房子下跌，是很正常的心理反应，不是心理扭曲。
  而没买到房子的，希望房子暴跌，才是心理扭曲！
  
  
  
  作者：天不下雨啊 回复日期：2009-03-18 16:22:53    
  5年以来，所有买房的人和预测房价上涨的人，无一不被房版的空军骂的狗血喷头！但事实照明，几年以来一直持币观望甚至把买房钱投入股市的人很英明很英明！
  
  
  
  作者：526889976 回复日期：2009-03-18 17:33:02    
  这个社会有富人和穷人的,记住,富人的想法你永远不懂.不然你也不会是买不起房的穷人了.95%的有房住的老百姓会和你去革命吗?你如果有能力团结中国0.000001%的买不起房的穷人来革命,那你还会买不起房吗?
  
  
  
  作者：Robertyl 回复日期：2009-03-19 10:27:00 
  买不起房不丢人,不可耻,但是,自己买不起房,在全国人民大部分都有房了的今天,那些少部分为了自己买房就希望房价暴跌,希望战争,希望经融风暴,希望经济倒退,希望大家一起回到旧社会的人,可以说是相当无耻的.
  他们买不起房,不从自己身上找原因,不多想想为什么别人都买的起,自己买不起,也不想想凭自己的能力,自己的年纪,该不该买新房,住大房,而是一味地把买房的希望寄托在房价暴跌上,可以说是相当无耻的,
  而他们的这种无耻的愿望也是注定要被无情的现实所粉粹的.
  
  
  
  作者：不想买房惨 回复日期：2009-03-19 09:17:02  
  商品房的房产证是社会大学的毕业证书(写在本世纪广州乃至全国第三次房价大涨前夕)今天要和大家谈的主题是:商品房的房产证是社会大学的毕业证书.
  现在普通的大学太容易上了,基本上只要想上的都可以上,都可以毕业,都可以拿到大学毕业证书的.不象我们读书的年代,那时候的大学可以说是千军万马过独木桥,比现在买房都难.
  现在的买商品房就好比以前的上大学,所以,现在的商品房的房产证是社会大学的毕业证书.现在你贷款买了商品房就相当与你考上社会大学了,还清贷款拿到房产证就相当与你社会大学毕业了.
  当然,社会大学也有好和差的区别,一线城市的,比如北京,上海,广州,深圳的社会大学就比较难上,二线三线的社会大学还是比较相对容易上一些.
  而普通大学刚毕业刚工作刚进入社会的小白领,其实只能算社会大学里的幼儿园班,就是租房住,在幼儿园班他们要经过3-4年的学习,学习好的然后才能进入小学,就好比自己买个二手的小房,当然,也是要贷款的,等还清二手的小房贷款了,就相当与小学毕业了,这时候就可以考虑卖掉小房再贷款换大点的二手房了,就相当与考上中学了,
  有了二手大房,等于考上了社会中学,经过几年的努力,还清贷款后,就可以考虑上社会大学了,贷款买高档商品房,这时候要根据你们的表现和平常的积累来考虑上多高档的社会大学.
  
  
  作者：蒙古军刀 回复日期：2009-03-19 11:02:43  
  要想过优质的生活最根本的途径不是祈求外界的善心和施舍，不是靠坐地空喊口号和不切实际的幻想，而是努力提高自己的生存本领能力，大道理解决不了小人物的切身利益。
  
  
  作者：yhl2009 回复日期：2010-04-07 06:37:18    
  我虽然也痛恨高房价，但最讨厌动辄就指望移民的人，用某人的话说：太平洋又没有盖子。话说回来，你买不起房，说明你是失败者，是没有能力的人，而美国会要你们这种人？你连生活都过不下去，你还买得起去美国的机票？
  
  
  作者：猪比你帅 回复日期：2010-04-07 13:27:04    
  在中国都玩不转，为什么老有人觉得他们到了外国就能混的风生水起的？？
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-07 16:13
作者：secongsonw 提交日期：2010-4-6 20:23:00 
  因为能租房出去的人，肯定还有额外的一套房，
  至少那么国家征收了他的物业税，他直接把另外一套或几套非自住房的房租提高就行了。
  所以到最后，羊毛还是出在了羊身上
  大家说说看呢？
  如果我是房东，我就这样做
  
  
  作者：my_pplive 回复日期：2010-04-06 20:39:55    
  简单来说，挤出效应。
  租不起房子的人，离开城市，原来租的起高档房，去寻租便宜的房子。高档房难租出去。
  没有人愿意咬着牙租高价房的，每个人都是量力而行的。
  当然了，一些好地段还是不愁租的。
  
  
  
  作者：lqyo 回复日期：2010-04-06 21:44:35    
  租房族可以住胶囊公寓。以后的奋斗梯次就是：租胶囊公寓－合租普通商品房－单租普通商品房－购买小户型商品房－购买大户型商品房－购买别墅。
  
  
  作者：浮生得闲 回复日期：2010-04-06 22:04:21    
  房子价格主要受土地价格影响，而土地的价格增长是刚性的。如果付不起只包括楼面价一项计算的房价成本价，那无论税收怎么收，都是买不起，任何新税种都是给自己套上的一个新的枷锁。
  
  
  作者：ryuui001 回复日期：2010-04-06 22:44:40    
  其实人都一样，都有贪欲，只是有很多市场规律来限制人们对金钱的无限贪欲。
  但是市场规律又常常折腾不过政府所制定的规则，所以在我们这里大部分都是掌握规则的人能最大限度享受他们的贪欲而又不会受太大约束！
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 08:46

  
  
  
  上面很多网友对于本贴的支持帮助，我感激不尽，恕我不能一一点名
  
  也希望大家多提意见和建议，多说说自己的想法，哪怕是反对意见也很好很有价值
  
  心里真的很感动，能有这么多人为生活而执着奋斗
  
  我希望你们都快乐，都能够幸福
  
  请你们一定要相信这个世界是美好的，等待我们用自己的努力去发掘体验
  
  不抛弃  不放弃 
  
  不抛弃亲人 不放弃梦想
  
  风雨之后方见彩虹
  
  愿你们的智慧和勤劳为你们的生活增添亮丽的色彩
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 08:55
作者：lxzfn 回复日期：2010-04-07 17:00:56    
    这些其实都是人生常识，
    只是老师不教，
    家长不愿孩子们过早面对，
    所以当大学生一毕业走向社会，
    往往极不适应。
  ――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  你说的太对了
  
  现在的教育有问题
  
  而且还很严重
  
  学生们都被培养成了“奴才”
  
  不会独立思考，没有创造性
  
  即使面对交通安全、防灾自救....之类的普通常识
  
  也是一点都不了解
  
  改教的不教，不该教的嗦一大堆。
  
  孩子们连基本的看地图本领都没有
  
  真的扔到野外
  
  恐怕连基本的生存技能都没有
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 08:57

  
  
  
  
  
  另外提醒一点：我的帖子里有很多人做广告，大家不要上当！那些人都是骗子！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 09:00
回复 默读忧伤_ 
  
  如果调控力度加大，一线城市房价不会跳涨，估计会僵滞。接下来就是二三线城市开始涨了，你要注意这一点，早下手。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 09:21

  
  
  
  
  作者：ericlam100 回复日期：2010-04-07 17:37:44    
  坚持看完了，楼主写的不少，有个建议，转帖的，最好注明。
  楼主有自己的想法，而且对于不同见解的，主要是能说明观点，都会很礼貌地回应和讨论，光从这个就可以看出楼主的素质比较高。
  即使是反对楼主的观点的人，我看也不是全部反对，只是大家讨论角度不同。比如前面一位说不应该鼓动大家投入房产，实业兴邦，才是中国的希望。这当然是对的，只是楼主的目的是想让一些跳一跳可以买到房子的人，能降低未来的风险。
  我和楼主比起来，没啥自己的思考，属于80%的普通人，下面一些观点也是东拼西凑包括抄楼主的。
  1.风险能力越低的人，越要早买房，锁定风险，这样你知道每个月要花多少钱还款，比起你不知道3年后，你到底还能否付首付，要明确的多，生活也踏实的多---前提，要承受得起月供，不要超前。
  2.房子于我们，承载了太多东西，绝不仅是文化传统。文化传统一定是由经济基础决定，并且滞后于经济变化的。现在经济基础还没变化呢，小孩入学等各种实际情况，决定了有房没房、甚至房在这和房在那的不同。等这些经济基础都改变了，由于文化的变化滞后性，买房的传统还要很长时间才会改变
  3.投资于房产者，要考虑入市点位，因为要考虑资金的性价比。但是对于自住者，要考虑只是你能否承受。能，尽快买尽快享受，不能，多赚钱别抱怨。很赞成楼主说的，等到几年后真降价了，你是买到了便宜的房子，可是，付出的时间成本，难道不是钱么？如果不降反升呢？
  4.房子是给买的起的人准备的，这句话还真是大实话，因为在大城市，尤其是北京这样的地方，买的起的人真不是一般的多，至于别人的钱是从哪儿来的，我们小民还真是不知道。买不起的人，要么努力赚钱改变人生，要么降低要求买远一点，要么承认失败转战二线都靠谱。等待社会福利惠及自己不太靠谱，因为要靠运气（抽签），也要靠公平的制度，可是运气和我们的制度，都不靠谱；比这更不靠谱的是指望社会动乱、经济崩溃、政府垮台。
  5.价格围绕价值波动，这是市场经济规律，计划的调节能够使之偏离，却无法改变规律。说的对！问题是偏离多少，和多长时间能使趋势得到修正？做研究的人，可以对着一张图告诉你，说从1900年至2000年，这一百年间，美国的房地产如何如何...可是我们能够等到规律修正的那天么？这也恰好说明了首次置业不要看价格，要看承受力。只有投资者要考虑偏离度。
  6.还是说价格围绕价值波动，租售比在新型国家和发展中国家不一样，大城市和小城市不一样，本身不可一概而论。我自己觉得，社会科学和自然科学相比，就是很多所谓社会学的规律，有太多的变量和参数，甚至根本不能称之为规律，只能称之为已经发生时间的统计概率（相反，自然科学能称之为规律的东西，在同等条件下一定可以重现）。关于这个统计概率变成规律的事情，我每次看到报纸的股版，评论者言之凿凿地说，过去每年的3月，有多少个月上涨，多少个月下跌，所以今年3月上涨的概率是多少，下跌的概率是多少哦。。。我就想说‘CNMD，搞清楚独立事件是什么再来说话！’。当然，租售比还是有很大实际意义的，他反映了真实的居住需求，我想说的是，租售比这玩意到底多少是合理，多少是不合理，放到一时一地，还真不那么好说
  7.补充租售比的话题，以实际的例子，07年底在广州买的一个很小的房子（最贵的时候，tnnd），后来不住租出去，按照买入价算租售比是1：220，到现在租金涨了一点，按照买入价算，租售比到1：200了。可是如果按照现价算，租售比去到1：275了。这个情况还是我在07年底高峰出的手，要知道同小区同户型的房子在08年曾经下跌到租售比1：180。
  租售比的另一个例子，我自住的房子在广州附近的二线城市，我的家乡，在这里，现在还很容易找到租售比1：200以内的房子。那么是否我家这个二线城市的房价更合理，更有升值潜力呢？我其实也很困惑，因为手上还有一点点钱，可以贷款买个50万左右的房子，要买在哪里好呢？也许，从收租的角度肯定是在家乡，但是从保值升值的角度，也许要在广州
  8.税收尤其是物业税的话题，税收是财富转移的工具，转移过程中肯定要有成本，这个成本无疑是由社会承担了，所以税收一定是增大交易成本的，尤其是在我们这个体制下，交易成本还会增大很多，因为执行者的有效性和其他fb方面的原因。但是物业税增大持有的成本，从而使一部分人衡量之后会选择出货，从而增大交易量，不知道楼主有没有考虑这个因素？---前提，出货人的人，肯定是因为出货之后，资金有更有效率的流向，而不是因为承受不了物业税，如果没有更好的流向，还是会滞留在楼房里
  9.长期来看，房价肯定涨，短期来看，上、下都有可能，神仙才知道结果。不过炒房要用炒房的思维，住房要用住房的思维，不能反过来，反过来的话。。。炒房的会亏钱，住房的。。。可能就是买不上房了。
   
  说点楼主可能不爱听的。楼主要么是非常热心的人，要么是极厉害的托，不是房观常见那种数字id之类的中介。厉害的托，到哪儿的程度呢。我想，像梁锦松，能让中投30个亿的美金亏掉20个亿，这算一个厉害的托。更厉害的，是像刚被抓的商务部的司长，一手制定政策，放进上千亿的外资，哈哈，希望不是这种
    
  另外，楼主的小粉丝给建的群满了，不知道还有没机会进去听听楼主的高见，开个高级群吧
  
  再补充哈！之前看一个说法，特别到位：一些没房，然后又想买房，而且能买房的人，总抱着抄底的心态，恰恰就是用炒房的心态来买房。
    
  最后补充哈，没房的朋友，一定要去看房，去你打算买房的地区看。即使你现在不想买房，也要多了解，要看空，也要看过实地后再看空，千万别在电脑前看空。看多了，在你真的想买的时候，才知道什么时候合适的，什么是不合适的。（刚才想说合算的，不过对买房不是炒房的来说，应该是合适的才对）
  
  看了看楼主06年公务员的帖子。感觉那个时候发表的东西，和现在对比，现在更加成熟了很多，猜测楼主已经比当时在各方面都有很大突破了
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  我觉得你的跟帖很有建设性，值得大家学习借鉴，专门帮你整理了一下，挂在这里，方便大家学习。
  
  有的转帖，可能是没注意，复制不完整漏掉了作者，这一点我下回注意。
  
  租售比是个动态概念，随着人们薪酬的增加、无房人的增加、人口高峰期的到来、通胀的增加、货币政策的收紧，必然会伴随着房租的增加和一线城市房价的放缓，这是一个时间差，也是一个难得的瓶颈期，有眼光有资本的人应该抓住这个空当完成原始资本积累。租售比会追上来的，但追到一个比例就会放缓，这个比例不会像大家想象中那么乐观，但稳定楼市足够了
  
  物业税增大持房人的成本？不会的。所有税费的成本都会被资源拥有方转嫁给下一级小蚂蚁们，中国人太多，这是我们的致命缺点。凯恩斯曾预言，中国的人口负担将使中国人在一个很长的历史时期内无法幸福，因为指望着分享这种幸福的人太多了，以至于每个人分到的只有那么一点，还不够塞牙缝。
  
  另外，我不是托儿，托儿要有这种水平就不会当托儿了
  
  相对于多年前写的帖子，5年后的我可能对生活有了新的体验，成熟是一个过程和经历，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
  
  另外，在这里恳请“笑书神侠008”出面建立一个新的QQ群，把大家放在你的群里，我比较放心，你把好审验关，别让做广告的或者无间道混进来即可。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 09:36

  
  作者：江南雨后山 回复日期：2010-04-07 21:44:04    
  请教明王，ZF固然可以随心所欲提高体制内人群(如事业单位、国企等)的经济收入，但私企、外企呢？如果中国的劳动力成本上涨，外资企业就会转移资本到相对更低人力成本的国家。这点您是怎么看的呢？
  
  ――――――――――――――――――
  
  私企一直是我国市场经济中最薄弱的一环
  
  我们没有重商主义的传统
  
  国外是金钱操纵权力，我国是权力操纵金钱
  
  正是因为广大中小企业没有发展起来，一直被权力压着
  
  因此造成了中国的商人都很坏，没有道德底线
  
  形成了目前的尴尬地位
  
  说有钱吧，比老百姓有钱
  
  说没钱吧，屁股后面一堆欠款
  
  说风光吧，奔驰美女
  
  说低贱吧，只要国家想收拾你，一晚上就能把你扒的干干净净
  
  因此私企劳动力的地位相对过企业要低很多
  
  但是劳动力会流转，而且伴随着公有制企业的做大和薪酬增加，一定会带动相关上下游产业的发展，比如一汽利润增加，员工薪酬增加。那么给一汽供货的轮胎商效益就好，它雇佣的工人待遇就会好起来。包括在一汽家属区卖水果的、卖早餐的也可以涨涨价。要知道，大部分私企和中小企业都从事服务业，很少从事制造业。服务业就是针对消费者的行业，上游的消费者有钱了，自然会通过成熟的服务业将金钱分流到中下游，这是金钱的流通性。没人会把多余的钱埋起来或供在家里观赏。
  
  我国目前的情况和体制来看，外资暂时不会那么做，我们的人力资本还是低，相对于马来西亚和非洲个别小国可能有点高，但我们政局稳定，国家坚持改革开放政策，甚至在税费土地方面给予外商太多的优惠，这一点足以弥补稍微高涨一点点的人力资本。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 09:40

  
  
  特别 感谢 “烤乳扇”
  
  你的跟帖也给我一种很温暖的感觉
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 09:57
作者：nhwly 回复日期：2010-04-08 09:31:05    
  眼下人民币升值预期强度烈，有两种升值预期能对房市产生截然相反的影响
  1.人民币一步到位升值，利好兑现（针对热钱）之日就是房价之巅;
  2.N年内缓慢升值，那完了，大家就赶紧买房吧；
  以中央的手段，不可能让房价硬着陆，个人感觉第二种的可能性更大。
  事实上在不知不觉中已经开始了。
  机构预测人民币今年会有5%的小幅升值。
  个人认为升值时间会视国内经济状况，持续几年。既将到来的四五月份开发商会有不错的业绩，价量齐升。下半年可能会有两次加息，但仍会有不错的交易量。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 10:25
刚在小院的草坪上看见丁香花，很漂亮，很香。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 13:51
回复 难道真的
  
  1.股市不要进，你看看进去的有几个能全身而退，不输光不罢休。我说过中国股市纯赌博性质最为浓厚，现在又推出了股指期货，才叫玩命呢！几十万、上百万的资金，2分钟不到，灰分湮灭，玩的都是心跳。国外投资涉及诸多当地法律，鉴于语言和人脉，还是不要去碰为好。买居民住宅实在无聊的话，可以考虑投资商铺。
  
  2.如果因业务关系不能移居国外，那就在国内大城市待着吧。我个人认为，国内环境还可以，尤其是上海，非常不错，几乎和发达国家大城市没有什么差距。其实我觉得国内国外都一样，有人说美国安全，我倒不那么认为，美国人用占全世界2%不到的人口，消费着将近60%的能源，全世界都在盯着他，美国西点军校校长每次教育新生总会这么说。所谓不怕贼偷，就怕贼惦记着。这么多国家在打美国的主意，从长远看也不是好事。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 13:55
回复 破雾初云
  
  沿海经济圈，长三角、珠三角、渤海经济圈
  
  紧接着中部地区，尤其是资源大省
  
  接着西北、西南省会城市



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 14:02

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  个人买房主要是防止房价继续上涨造成以后买不起房子，而提前进行的避险行为。
  
  
  在多了花了冤枉钱和这辈子买不起房子这两种选择之间，宁可冒多花冤枉钱的风险，也不能去选择承担永远无房住的可能！这不止是个经济问题，而是如何选择命运的问题。
  
  
  从长远看，房价在未来十几二十年里，总趋势将长期保持上涨。这也是自住购房者可以无需过多考虑购房时机的一个次要因素。
     
  
  事实上，普通老百姓个人购进一二线大城市的商品房的机会，现在已经不多。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 14:09

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  物业税也可以看作变相提高房价。100万的房子，如果每年交百分之0.5的税，按七十年计算，那么，买房居住的实际成本将变成135万。这和每年房贷加大没什么区别。如果原来有套50万的房子，没有物业税，市场购买力达到极限，它能涨到135万，开始收物业税后，它涨到100万就不涨了。而你实际付出的居住成本还是135万。在这个算式里面，等于政府凭空给房子提价35万，并且自己凭空收走了，和交易税没区别，都是从房价中抽头。
  
  所以这个物业税表面上号称用来抑制房价，但不能降低住房成本。而且由于它是凭空涨价，比如上个算式里面，等于直接提价百分之35，造成很多人立即买不起住不起房子。本来算上首付，再计算房贷负担，可以买得起房子的，加上物业税，变成交不起房贷了。但当购买力再次可以负担物业税的时候，房价仍会继续上涨。
  
  而且，由于物业税短期造成供需信号混乱，会让购房和建房意愿下降。本来开发商预期买地交税卖135万能赚20万，这么一收税，只能卖100万，谁还买地盖房子卖啊？供给的减少会造成市场的进一步紧缺，不但不能盖出更多的房子（不盖更多的房子，怎么能让更多的人住上房子？）而且供给减少，更为将来的暴涨埋下伏笔。
  
  同理，由于购房意愿的下降，如果房租不涨，购房出租的意愿会持续下降，直到供需紧张抬高房租至房主能接受的可持有的价格。物业税会最终体现到房租里面，由租房者买单。对一样商品课税，最终是以给予商品更高的成本，造成更少的人可以消费得起为结果的。除非你睡到桥洞下面，否则人人都要为官老爷做贡献。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 14:10

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  物业税也可以看作变相提高房价。100万的房子，如果每年交百分之0.5的税，按七十年计算，那么，买房居住的实际成本将变成135万。这和每年房贷加大没什么区别。如果原来有套50万的房子，没有物业税，市场购买力达到极限，它能涨到135万，开始收物业税后，它涨到100万就不涨了。而你实际付出的居住成本还是135万。在这个算式里面，等于政府凭空给房子提价35万，并且自己凭空收走了，和交易税没区别，都是从房价中抽头。
  
  所以这个物业税表面上号称用来抑制房价，但不能降低住房成本。而且由于它是凭空涨价，比如上个算式里面，等于直接提价百分之35，造成很多人立即买不起住不起房子。本来算上首付，再计算房贷负担，可以买得起房子的，加上物业税，变成交不起房贷了。但当购买力再次可以负担物业税的时候，房价仍会继续上涨。
  
  而且，由于物业税短期造成供需信号混乱，会让购房和建房意愿下降。本来开发商预期买地交税卖135万能赚20万，这么一收税，只能卖100万，谁还买地盖房子卖啊？供给的减少会造成市场的进一步紧缺，不但不能盖出更多的房子（不盖更多的房子，怎么能让更多的人住上房子？）而且供给减少，更为将来的暴涨埋下伏笔。
  
  同理，由于购房意愿的下降，如果房租不涨，购房出租的意愿会持续下降，直到供需紧张抬高房租至房主能接受的可持有的价格。物业税会最终体现到房租里面，由租房者买单。对一样商品课税，最终是以给予商品更高的成本，造成更少的人可以消费得起为结果的。除非你睡到桥洞下面，否则人人都要为官老爷做贡献。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 14:50
回复 难道真的
  
  
  国家20年内的主题仍旧是和平与发展，“发展是硬道理”这个观点在党内是不争的事实。
  
  国家会进入资本主义的初期――垄断资本主义，但好在不是纯粹的私人或家族垄断，而是国家垄断。国民会比现在富裕，依然有阶级，但是人们已经安心于自己的阶层，轻易不会浮躁。房价仍然相对较高，你现在觉得买房困难，20年后你的儿子和你现在一样也会觉得买房困难，不过20年后的你已经可以帮助你儿子解决一部分负担。
  
  不会和日本相同，也不会一鸣惊人，房价、房租、收入、通胀、物价温和上涨，中产阶级比现在有社会地位，收入增加，规模也会扩大，主要依靠给富人提供各种服务来生存，有一定的话语权。
  
  未来的农村会出现大农场主和大庄园主，兼并大量农业用地，成立联合公司，实行区域化、专业化、集约化农业生产方式，会有更多的农民被解放出来，进入城市，干一些苦活累活，但薪水比现在要高，技术程度要更熟练。
  
  移民即使在目前也不是好出路。放弃自己的祖国和土地，到别人家院子里找吃的，是没有下场的。
  
  神通广大的人可以通过古董和艺术品收藏来完成货币保值，一般人可以通过多样化理财来规避贬值风险，这个你可以去咨询一下理财专家。我目前认为欧元和美元持有在个人手上意义不大，外汇只有在一定的量上，被国家持有才有现实意义。因为我国目前从官方还是民间，进行外币兑换都受到严格管制，你可能手上拿一堆保值的外币，可你就是花不出去。
  
  我不推荐黄金的理由和你所讲的一样，黄金对于我们个人而言，只有心理意义，没有实际用途，因为在这片土地上你不可能跑到别人家里，拿着块黄金说要和人家换钱。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 15:50
作者：超鸿蒙混希夷 回复日期：2010-04-08 15:29:53    
    好久没来这个贴了，还是这么火啊～～有问题再请教下大鹏老师，如何看待刘军洛最近华尔街做空人民币资产的思想，毕竟人家在07年的的确确把08，09的股市楼市和美元全预测准了。30年成果决战之时真的到来了？大鹏分析内部形式很深刻很逻辑，可否结合下外在力量分析分析走势，以及有产和无产者们具体该怎么办。谢谢
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  做空说的有点大，西方对抗东方也不是这1、2年的事，但结果呢？别说货币战，即使真刀真枪干起来，朝鲜战争也没见得把共和国怎么样。目前国与国，尤其是大国之间利益联系非常紧密，牵一发而动全局，做空人民币这种事情是双刃剑，美国很清楚。
  现在中国的形势还轮不到其他国家操心，美国出现国内矛盾的时候，总会把中国提溜出来转移矛盾焦点，我认为华尔街如果想从金融的角度来完成美国的贸易保护主义，实在是过于自信了。
  我们的体制决定了我们的经济具有极高的壁垒性，虽说打开国门20多年了，但核心流域还是自给自足。我认为美国的影响对于我们而言不至于是颠覆性的。更何况，美国面对的不仅仅是中国这一家，欧盟和俄罗斯，哪个是省油的灯？
  大可不必过于担心这种影响。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 15:51
作者：超鸿蒙混希夷 回复日期：2010-04-08 15:29:53    
    好久没来这个贴了，还是这么火啊～～有问题再请教下大鹏老师，如何看待刘军洛最近华尔街做空人民币资产的思想，毕竟人家在07年的的确确把08，09的股市楼市和美元全预测准了。30年成果决战之时真的到来了？大鹏分析内部形式很深刻很逻辑，可否结合下外在力量分析分析走势，以及有产和无产者们具体该怎么办。谢谢
  
  ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
  
  做空说的有点大，西方对抗东方也不是这1、2年的事，但结果呢？别说货币战，即使真刀真枪干起来，朝鲜战争也没见得把共和国怎么样。目前国与国，尤其是大国之间利益联系非常紧密，牵一发而动全局，做空人民币这种事情是双刃剑，美国很清楚。
  现在中国的形势还轮不到其他国家操心，美国出现国内矛盾的时候，总会把中国提溜出来转移矛盾焦点，我认为华尔街如果想从金融的角度来完成美国的贸易保护主义，实在是过于自信了。
  我们的体制决定了我们的经济具有极高的壁垒性，虽说打开国门20多年了，但核心流域还是自给自足。我认为美国的影响对于我们而言不至于是颠覆性的。更何况，美国面对的不仅仅是中国这一家，欧盟和俄罗斯，哪个是省油的灯？
  大可不必过于担心这种影响。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 15:55
回复 默读忧伤_
  
  明确要回XA，就早作打算，不要磨叽
  
  你首套房如果贷款不是很多，或者你预期你在一线城市保持高收入能坚持5-8年，那你可以投资第二套，因为你是XA人，所以不必买太多，小两室即可。
  另外，建议你赶紧谈恋爱，早点结婚，在XA找个姑娘吧，成本不高，收益很大，呵呵



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 15:57
回复 破雾初云
  
  不好说
  
  你这是为难我呢
  
  我要在这里一说
  
  没准还能帮那个城市提提房价
  
  这种事太缺德
  
  不敢说
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 16:03
作者：执着倔强的小散 回复日期：2010-04-08 14:53:21    
  也许人民都忽略了经济发展与社会的进步会改变现状这最基本的道理
  当年的大学生如今大约都四十五岁左右了，他们是节衣缩食而百年都买不起住房吗？当时高不可及的房价已上涨了许多了，但人们不但有了住房并且改善了住房之后，还有存款并改善了基本的生活条件，甚至开上了私家车、穿戴上了奢侈的名牌衣服、手表和其他消费
  泡沫论早在过去的十年中多次出现了，但历史从未停止自己的步伐，一代人比一代人的生活诉求更高，过去是骑自行车说房价，而今天是开着私家车骂房价，现实中低年龄层的购房却不是在减少而是在增加。伴随着房价增长的是居住面积的扩大和生活条件的改善，而绝不是越来越穷的恶化。
  
  
  作者：蒙古军刀 回复日期：2010-04-08 15:50:07    
  人民币可能要升一点，给美国人一点面子，毕竟美国经济不好，最终会连累大家。但幅度绝不会大，现在是欧美求中国，又不是我们求他们。
  人民币升值，直接影响我国外贸出口，为了保持经济增长速度，必然更多依靠拉动内需，房地产可是拉动内需的主力军，一套房子相当于好多小件商品，
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 16:36
回复 默读忧伤_
  
  能理解
  越是专业，越是大城市才能开出高薪水
  
  同是学建筑，在北京和在县城，肯定价钱不同，弄不好到了县城反而没工作。
  
  但是我知道XA高新区也有不少好工作，关键要有人帮你盯着
  
  如果是这种情况，你动用公积金吧，买个大的，能买多大就买多大，越大越好。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 16:57

  
  
  
  
  
  回复 mahenry1126
  
  很多人喜欢把楼市比喻成股市，总在讨论“最后接棒人”这个命题
  
  但我反复说过，这二者不可类比
  
  股票是玩纸，说没有价值，一下子就能没有价值，真的变成和卫生纸一样的东西
  
  但是，房子不同，房子具有生活基本属性，房子永远不存在最后接棒人的问题，只要人类不死绝，只要人们还想在大城市里谋生，就不存在最后接棒人的问题。即使某个时期好像看起来没抄到底，但是从长远来看，都是赚了。股票不卖，可能会被停牌下市，彻底净身出户。但房子不会，跌到1毛钱1平米，只要你还住，那对于你来说就是唯一。
  
  生活中没有了股票，人照样吃喝拉撒过日子
  
  但是如果你的生活中没有住所，那你试看看，会有什么下场，一定会引起连锁反应，随着你年龄的增长，你会因为无房而面对结婚、孩子上学等各种各样的生活难题。
  
  比如说房价跌，那又能怎样？你无非是亏损点金钱，但这个风险并不大，因为过两年行情好了，又涨回来了。对于自住房，根本就没有涨跌这个概念！香港当年炒楼花，跌的多惨，可如今呢？又恢复了高房价，也没见香港因此毁灭了，地球照转，太阳照常升起！
  
  但是如果你一直持币观望，不买首套房。那么一旦赌错，代价可是终身租房。
  
  对于无房小年轻而言，这种选择很简单，就是0-1游戏，此时砒霜、彼时蜜糖......
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 17:01

  
  
  
  房子土地和股票还是不一样的，虽然都可能波动，但股票庄家做一回的周期不长，可以从6000砸到1600，再拉，散户也没办法。
    
  房子土地怎么砸？土地是不可再生资源，卖了就是卖了（虽说政府留了手70年）怎么可能大面积抄底再折腾？除非战争或者改朝换代再土改。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 17:04

  
  
  因此说拿股市的最后接棒人来推测楼市
  
  从一开始
  
  就错了
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 17:29

  
  
  
  
  房奴一般意义是特指为了还房贷而每月必需还贷而给自己生活加压的一族人群。但是我不太理解的是，租奴每个月不是照样要交上千甚至几千元的房租吗？租奴交不起房租了，也会被赶走去租更廉价的房子，使本来就不高的生活质量（嘈杂肮脏的环境，破旧的家电家具，如果是合租生活环境更糟）更加下降或者赶回老家。
    
  租奴的生活压力难道就比房奴轻？租奴也是必需每个月交出相对于工资价值不菲的租金，另外房奴再累也是给自己打工，租奴忙乎半天，只是给房东打工。所以从某种意义来说，租奴比房奴更不值~相当于一种更低贱的房奴~即伺候房奴的二等房奴。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 17:39

  
  
  
  
  作者：winds1999zhf 回复日期：2010-04-03 14:17:23    
  其实在天涯房观的要么是买了房子的，要么是有买房子想法的，大家都一个样，你买了房就想房价涨，你没买就总想让它跌点，好省点钱，不过最近几年是降不下来的，就比如无锡，现在地铁正开始建，房价怎么看怎么都下不来。我看无锡的房子卖的就挺好，KFS会傻着降低房价吗，不可能的。国家出物业税，到时怎么收还不一定呢，波及到谁还不知道，如果首套房还收的话，对国民都没有好处，况且还牵涉到重复收税的问题，物业税最起码还有5年才能来，人生有几个5年啊，在天涯房观混的人，我希望你们都有房子，买房子不是靠嘴，是靠行动，天天在房观的人最没出息，特别是租房的人。
  
  
  作者：孔雀东南飞105 回复日期：2010-04-03 16:22:21    
  有房子的不一定是房奴，可能全款买的房，可能贷款还清了，可能以房养房不愁还贷；
  但是没房要租房的肯定都是租奴~一月不能少，敢少一分钱就立马扫地出门，轰走~
  
  
  
  作者：akowen2010 回复日期：2010-04-03 17:12:29 
  你所谓20年就完的观点并不实际，举个例子，北京朝阳区劲松片附近的房子，80年代初的老楼，现在单价均价都到2万4左右了；旁边的垂杨柳社区，房龄都四十年了，现在基本没有卖的了，出售的一两套单价要三万多一平-因为马上要拆迁了，回迁房在双井附近才卖5000多一平，周边房价都要上三万了；
  什么坐等20年下跌？你再过20年以后还不一定能活着~趁现在赶紧自杀了吧~
  
  
  
  作者：小猪马甲2009 回复日期：2010-04-03 17:23:03    
  我原来买房也打算要还15年，2003年的时候我刚出来工作1年，薪水是1800，月供是560元。
  现在我的薪水是18000，月供是0。因为有好几套房子，有4、5个租客在替我还钱。老天爷保佑这帮租奴们永远这么笨，要不然的话，我从哪捞钱去？！
  
  
  作者：拿拿龙 回复日期：2010-04-08 12:57:27    
  如果有些傻空非要说贷款买房子的人(房东)是"房奴", 那你们这些租房傻空就是房奴的奴隶, 因为房东欠银行的钱都是你们这些租房傻空帮着还的,哈哈
  你们这些租房傻空有一点很可悲:
  贷款买房的"房奴"(房东)一旦和开发商和银行签下协议, 现在一个月还2000贷款,20年以后依然是每月还2000.即使有利率变化,浮动也不会太大.
  而傻空租房的呢? 现在2000块钱/月租的房子, 20年以后还会是2000一个月么? 房东每年是一定会提高租金的...租奴掏了钱，还要看人家的脸色，这才叫花钱买罪受。
  简单的说, 就是现在买房贷款, 看着好像一个月要还好几千, 连着十几年二十几年, 好像压力很大, 其实呢? 10年,20年以后, 你还会觉得几千块钱算个钱吗?收入是不断增加的,物价是一直上涨的, 钱是越来越不值钱的. 
  随着时间的推移, 买房还贷月供肯定是占你收入的比例越来越低, 而租房的话就不一样了, 房租占你收入的比例是不变的,一定会水涨船高.
  
  
  
  作者：瑞丽冰河 回复日期：2010-04-08 13:17:42    
  呵呵，一直觉得所谓“房奴”这个词，是某些买不起房的用来自慰和某些买了买了房的用来自嘲的
  现实生活中，没见到过有买了房因为还贷而后悔的，大部分都是后悔没多买几套的！
  
  
  作者：wzjflypony 回复日期：2010-04-08 14:10:52    
  其实很简单，只要做一个调查，问问那些租客（别网上问），如果有钱愿不愿意交首付当房奴，你看看有几个不愿意的？！租奴的理想就是有朝一日能够转正变成房奴。
  
  
  作者：远帆的红星 回复日期：2010-04-08 15:05:01    
  租奴比房奴还惨！
  现在租售比高，可不意味着房子都是这个高价格买来的！
  租售比高的房子，绝大部分都是老旧房！
  想想吧，5年前贷款买房，当时买价跟现在租金对比，没有8%才怪呢！
  
  
  作者：瑞丽冰河 回复日期：2010-04-08 16:32:20 
  持币租房？？？我日，中国还有这种蠢猪？？？
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 18:13

  
  
  
  
  
  
  
  说点不好听的吧？
  
  现在的无房年轻人持币观望，恐怕前途渺茫~~
  
  这些人在网上嚷嚷，反正老子横竖没钱，房价爱怎么涨也和我没关系了！
  
  明眼人一看就知道，这是负气话。
  
  社会竞争如逆水行舟，不进则退
  
  你生活在世俗世界里，但凡和经济扯上，怎么可能逃脱得了关系？
  
  你现在买房，还有反败为胜的机会，你若还是等着救星来超度你，我可以负责任的说，最多一年，你连逃跑的可能性都没有了。
  
  生活就像是滚滚洪流，由不得你愿意不愿意，会裹挟着你不断往前走，你以为你不买房就和你没有关系？呵呵：） 孩子，你太天真了！你的苦恼哪一项不来自经济问题？！你一天不解决这个问题，你一天不得安宁，直至死亡。
  
  可你别忘了，生活不是一死百了，你死后。你当年犯的错会给你的下一代在社会上立足增添不少负担，你孩子会更加辛苦，因为他老爸的起点低，造成孩子从一开始就输在起跑线上。从这个意义上讲，父债真的是子偿，而且还带利息，因为那时候房价会更高。
  
  因此鼓吹楼市暴跌抄底的，我送你们两个字
  
  扯淡
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-08 18:28
1



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 08:17
回复 追逐智慧的光芒
  
  我听说在县级市很多街面上有那种房子，一楼是商铺，打通的二楼可以住人。你可以看一下大丰是否存在这样的房子
  
  商住楼最重要的就是手续齐全，要不然容易惹上官司
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 08:21

  
  
  
  
  
  土地太便宜了，人们就不会珍惜。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 09:02
没办法，要赶在老大之前进办公室



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 09:48
回复 mahenry1126
  
  不急着用钱
  
  就把房子留着吧
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 09:59
作者：洪福之人 提交日期：2010-4-8 23:27:00
  据新浪房产今日报道，物业税开征方案已于4月7日晚通过部委初步审批，将在京沪深渝等重点城市试点开通。
  ----------------------------------------------------------
    
  这下好了 买房的不出租的也得交钱了，
  租房住的房租肯定要上涨了，房价没降 ，租售比因租金的上涨而会显得合理，这样泡沫减少了，p民多交钱了，zf创收了 房价没降但是却合理了。领导就是领导，水平就是高！
  
  
  作者：patriciaca 回复日期：2010-04-09 00:06:27    
  物业税是买价的1.2%，真正炒房发家的，人家都不知道多老早买了房，人家当时签约的买价是多少？真正的祸害一个都抓不住，真正受了苦，勒紧裤腰带攒了三瓜两枣的工薪一个都跑不了。
  
  
  作者：sty8799 回复日期：2010-04-09 00:23:00    
  还真是一网打尽。连自住投资也不分了。这伸手刮钱未免也太不要脸了！老百姓真是难，几代人凑个首付想买住的地方，原来欠银行的钱，现在又得欠国家的钱。敢情老百姓包包里的钱都是黑钱？想拿就可以拿？还给不给人活路了？
  
  
  
  作者：patriciaca 回复日期：2010-04-09 00:49:52    
  这样的物业税方案就是鼓励中国以后朝哑铃型社会发展了。
  要么做大佬，可以无法无天的坏，
  要么做流氓无产，因为怕沾一手腥，谁也不敢惹。
  
  
  作者：穷山恶水泼妇刁民 回复日期：2010-04-09 03:09:04    
  出租房源将大量增加，租金和房价的跷跷板效应将加强，房租将更贵。
  
  
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-04-09 09:09:05    
  傻空就是傻空
  商业地产首先开征，你买衣服时，买大米时，买。。。。时，商家都要把这个税算到你头上，以后各种价格都要上涨，你的工资不涨，你都月光族了，还想买房？
  欢迎物业税，这下更能体现我得天独厚的优势，O(∩_∩)O哈哈~，以后傻空都没钱，生活一个天上一个地下，彻底划分清楚了
  我特别盼望国家所有政策快点出台，这样傻空都是最倒霉的，5年后，没钱的永远翻不了身了，
  以后看衣服就知道谁有钱谁没钱了，好衣服价格会进一步上扬，傻空只能去没有物业税的地摊买衣服了，O(∩_∩)O哈哈~，5年后，30左右的傻空买地摊衣服是什么感觉
  物业税快点来吧，用10年时间 人为的划分出阶级
  如果说以前是靠努力，拼搏划分出穷人富人的话，今后就是靠政策人为的划分了，傻空想翻身都不可能了
  
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-04-09 09:00:05    
  没事，绝对会收你的，报纸上很多房东的想法都是，物业税开征，合同文本就要改变，租客全部负担，最仁慈的也是房东，房客 各分担一半。你别着急，会收你钱的。而房东永远是不会仁慈的，哈！
  
  
  作者：bizhap 回复日期：2010-04-09 09:04:59 
  这是标准的成本推动型通胀吧
  房东肯定要转嫁成本的
  简单的很 比如这个房子本来租金200元 现在物业税就要200元了
  我会继续200元租给你吗？ 
  
  
  作者：代号12345 回复日期：2010-04-09 09:20:15    
  如果是一个房东涨价 
  你可以换房
  现在是全国房东都要涨价
  当然可以找 也应该找一个能够接受的租房价格
  所以 不外乎 效果就是 屁民付出同样的钱 租住的房子更小了
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 10:16
回复 iambobo_hz
  
  鼓励租房
  
  我不敢说绝对不好
  
  但你可以尝试租一下
  
  时间会告诉你
  
  
  你到时候肯定想买房了
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 10:50
回复 dahuabj
  
  这种事情是不能相信的
  
  从宏观层面来看，招拍挂的目的就是要卖个好价钱，别无其他。
  
  据说竞拍现场，还有政府专门请来的托儿，频繁举牌子抬价格。
  
  有的是几个买家将资金注入一家公司，然后大家帮着“围拍”，确保那一家公司能拿到土地，然后回来再分成，后期开发由这几家公司承包获利。
  
  招拍挂里面的猫腻多了去，简单的非价高者得之，根本就是愚弄百姓。竞价相差5万元，有意义么？即使竞拍时相差上千万元，价低者获得，在后期规划时，把沿主干道的土地也给你算进去，一样是提高开发商成本。听说天然气管道接口一个楼要800-1000万，给你的项目多开两个口，这钱不就回来了。
  
  垄断本身就存在，因为土地国有，政府代表人民掌握，所以有垄断。招拍挂只是体现了垄断，而不是垄断的唯一形式
  
  有关资料统计表明，土地储备是充足的，再加上计划生育，土地是足够用的。
  
  但土地储备足够，不代表人家一口气全卖给你，党爷爷卖完，可以党儿子卖，党儿子卖完、可以党孙子卖，党孙子没得卖了，可以把以前的扒掉重新卖。慢慢来么，不着急。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 11:05

  
  
  
  为什么房观中很多人衣食无忧，却满腹牢骚，总是“端起碗来吃肉，放下筷子骂娘”。
  
  那不是因为大家的道德素质下降，而是边际效用递减。
  
  所谓边际效用就是指人获得产品（或服务）在合理使用时产生的最小效用。
  
  人的要求越多，可满足欲望的产品（或服务）越少，那么因为得不到饿得慌的需求就越重要，直接造成该产品（或服务）的边际效用越大。
  
  伴随着人们吃穿不愁后，人们的边际效用越来越体现在高端、精贵的产品（或服务）上，越是富有的人越是斤斤计较、追求细节。
  
  你想想看，一个职员丢失了1000元钱，和一个老板丢失了1000元钱，给2人造成的痛苦是完全不同的，对于前者可能很难接受，对于后者估计根本就想不起来这档子破事。
  
  房子也一样
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 11:24

  
  我的意思是说，房子对于穷人边际效用大，对于富人边际效用小。
  
  我国目前所做的事情，就是把肉吊起来，提高肉的边际效用。
  
  因为边际效用递减，斜率一旦增大，人获得过于容易，就会危及高层的统治权。因为幸福来得太快，所以要求更高的幸福，那就是民主和自由。
  
  话题说到这里，就不能往下说了。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 11:28
回复 追逐智慧的光芒
  
  大丰我真的不知道



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 11:39
作者：yooxoo 回复日期：2010-04-02 19:04:55  
  好文！
  楼主，你认为有没有这样一种可能？
  未来5-10年，国内货币继续大规模发行，party继续实行有目的性的故意通胀，同时，各地最低工资标准同时缓慢上调到现在的3倍左右，这期间粮食将会从现在的2元/kg上涨到10元/kg，如此这般房价就可以软着陆了。房价绝对值在现在基础一分不降，反而还会继续增长（低于其他行业通胀率），但是房价收入比大大下降，泡沫自然也就消失了。
  这个是我一直以来认为party最可能采取的措施
  _______________________________________________________
  
  
  这孩子，有悟性。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 12:45

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  有人喜欢拿“租售比”说事，那我们来算一算：
  
  租售比现在不正常不代表以后也不正常。
  我们试想一下：
  1.如果所谓租售比正常，不是以降房价而是以房租增加的形式实现的，那会怎么样？
  2.万一房价没降，租金逐步提高到和现在租售比相匹配的程度，那会怎么样？
     
  大城市房价上涨的主要推动力，不只是收入的提高，还有外来人口的增加。盖房子的速度跟不上人口增加的速度，所以供需矛盾紧张，所以房价上涨。房价为什么会继续涨，是因为人们还买得起，等买不起了，自然就涨不动了。
  如果房价涨到绝大部分外来人口都买不起的时候（这日子已经快到了），新来的人口，包括大学毕业生会怎么样？租房是唯一选择。租房的人越来越多会怎么样？房租上涨。直到上涨到租房未必比买房合算多少的地步。
  
  房地产是不动产，它有个特点是完全差异化的商品。即使增加供给，有些东西也是不能被替代的。比如，你在五环外盖多少房子，也不能完全缓解对二环房子的需求。在城市人口不断增加的情况下，政府即使把土地敞开供应，也只能部分缓解房价上涨的速度。而不能完全降低房价。因为市中心的地是有限的，大城市的资源也是有限的，正如在西安多盖房子，不能解决北京的房子需求一样。所谓不动产，就是这个意思。这和汽车不一样，市场有需求，可以无限生产。每辆都一样。更何况，现在政府连在郊区敞开供地的意思都没有。
    
  不同地方的房子，会给房子带来不同的收益。这叫地租。请注意，这不只是房租。比如，在中心区的商业和公司会带来更高的经营利润，你在王府井开店，和在丰台开店挣钱水平差别是很大的。
  这种收益，不止是商业房产。也包括住宅。比如，你想在王府井开店，跑到五环外去住，你这店是开不成的。你想要在什么中心区的所谓五百强公司上班，工资很高，但你告诉人家，你住在连云港，人家是不敢要你的。
     
  由此产生了所谓的极差地租和垄断地租。越是中心区，越是不可替代的地方，其地租的垄断性越突出。寸土寸金，寸土必争，就是这个意思。完全不能以盖那房子用了多少水泥钢筋衡量。所以，不要看着它物业价格很高愤愤不平。这种垄断性的地租收益，是以所有权确定的。谁有物权，谁得到收益。
  
  城市化进程，是个人口涌入城市的过程，也是个不断提高级差地租，强化垄断地租的过程，租房，看似当前成本低，但最大的问题就是，你没有所有权，不能把这种地租收益固定到自己手里，将来很可能被迫以更高的价格去购买。通俗点说，即使当前看起来租房更合算，但是谁也不能给你保证房租不涨。自己说了不算。
    
  为什么房价会涨？除了租售比，人们更看重的是这种垄断性收益的所有权。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 13:11

  
  
  
  前段时间楼观里面的空军们兴高采烈的宣布央企退出房地产市场，这是房价大跌的信号之一，现在呢？好像没有人这么乐观了，因为都傻眼了！
  
  
  央企的整合降低了内耗，减少了央企和央企死掐的可能。反而让仅存的几家央企（主营地产）在市场上更加壮大，形成寡头垄断，让其他民营房地产企业更难以和他们竞争。而其它民营房地产企业只能被迫联合，这样才有可能与央企周旋下去。以寡头央企的实力与一般企业竞争，自然剑锋所指、所向披靡。就好比大象冲进鸟窝，搞得其他市场主体没有活路。
  
  按照这种推断，房地产市场必然加速进入寡头垄断格局，房价即使不再飙升，也不可能下跌，因为没有竞争了，大不了停在某个价位放着不卖，也不用担心谁来抢生意。
  
  傻空们盼望下跌？不如盼望不涨，更为实际一点。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 13:31

  
  作者：房价还要涨 回复日期：2010-03-24 15:07:18    
    
  在中国，从古到今，所有当权者通过诸如“税收”“抑制需求”等都不能使房价降低。
  任何导致"需求方要付出更多成本，或者政策制定者得到更多的税"的政策都不能使房价降低。
  房价下降的途径只有“政府不与民争利”
  一切税收包括物业税，只要是政府得到更多收（土地价高者得），
  老百姓付出更多都不会使房价下降。
  什么时候政府的政策是主动让利于民
  什么时候就是房价下跌之时。
  
  
  作者：水天共长一色 回复日期：2010-03-24 13:56:31 
  只有龙的传人中，才会存在希望给自己加税的群体
  
  
  
  作者：nohomemen 提交日期：2010-4-9 11:51:00 
  现在房价好高,城里的房子我是买不起了.本来想回农村老家的,可是又发现了一个问题.原来我们村里的中心小学都撤了.孩子没有地方读书.只能到10几公里外的城里上学,很多父母只能专门在城里租一间房,安排一个人照顾孩子的生活,学习.好像全国的很多地方的农村小学都撤了.本来农民朋友收入就少了,现在又少了一个劳力,还增加了一笔不菲的开销,生活就更困难了.我孩子现在3岁了,原来一直由我农村的父母帮忙带着,现在也要开始上幼儿园了.眼看孩子没有地方上学,看来只能硬着头皮在城里买房子.妈的!回老家定居的路也断了,**真是的想把我们这些人搞得一点退路都没有.我恨!!!!!!!!!!!
  ――――――――――――――――――――――――
  就是要整死你们这帮丧尽天良,缺德到家,忘恩负义,有奶便是娘的死农民!
  农民死绝了,中国就能进步一大块.
  
  
  作者：我是愤青我怕who 提交日期：2010-4-9 9:25:00 
  在上海中环和内环里的几套房子和租客签的租约这2个月内陆续到期，去年太心慈手软了，只涨了10%，今年坚决涨15%，和开征什么房地产消费税无关。主要是因为楼市涨的太凶猛了，我的房子地段好，租客都是中级白领，消费能力没问题，但让他（她）们现在去买房，肯定是买不起了。既然买不起就只能老老实实租房子，他们的选择空间也只有租谁不租谁的空间罢了。想不租？那你买去吧，买得起吗？什么，不想买？还不想租？――那你睡大街行不？现在的白领有这等吃苦精神？
    
  最后说一下，提租也是技术活，提租空间控制在一个月房租多一点的附近。为啥？如果租客不租房，再转到其他小区，找房后要付中介费，中介费少说也是一个月房租。除去这部分房租，租客还需劳心劳力搬家，还得重新置办一些硬件，这里有重置成本。所以提租的准头拿捏的好，我等房东就年年提租、租客就岁岁加贡
    
  当然了，房产税那玩意听说要开征了。无所谓，这个食物链不就一级吃一级吗？ZF扩大财政收入，征房东的税，我作为房东就转嫁给租客。什么租客不想租？那你自己到街上走一圈看看，所有房东都按照房产税的比例提租了，概莫能外。
    
  爽哉爽哉
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 13:38
作者：无论胜败11 回复日期：2010-04-08 22:36:28    
  错了，当今中国不缺信仰只是良知匮乏。
  全民向钱看，13亿人信仰金钱，原始的拜物教、萨满教，道教，儒教，外来的佛教等等很快失去踪影，然后是拜金教在中国迅速普及并占绝对统治地位。
  在中国还从来没有那一个宗教的普及像拜金教这样前所未有的普及率，三教合一，和平共生，从没有哪一个宗教占绝对主导地位，现在拜金教做到了，使人们思想不受任何约束，只要有钱什么事情都是可以做的。
  
  
  作者：abcren 提交日期：2010-4-9 13:09:00 
  当空军行，但是要有点智商，从来没见过这么哭着喊着求国家征税的。税收最终会分摊到买卖双方的头上，高兴的只有zf，这是最基本的经济学原理，你们有点经济学常识吗？
  求求你们，别犯傻了行吗？真开征物业税的话，老子更买不起房了！去年取消二手房营税收优惠政策，一些傻子欢呼雀跃，现在呢，看看营业税是不是都转嫁到房价里了！老子本来刚够付首付，就因为营业税和中介费多交的几万块钱，买不起了！操！
  征收物业税可以，但要取消房产交易中各种名目繁多、莫名其妙的其他重复征税！你们怎么不呼吁这些？你们傻可以，被别人卖了可以，但是我们这些有判断力的刚需也跟着你们被出卖了！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 15:38
作者：瓦片真好吃 回复日期：2010-04-09 14:06:31    
    真知灼见、入木三分 膜拜明王！想必您在高处看到听到唔到的东西真不是我辈所能想到的。受教了！
    有个问题，我看好北京的豪宅市场（非顶级），想置业为孩子接受名校教育和老人舒适的生活环境，当然还有就是闲置资金出口。但市场调控不明，未来趋势怎样，尤其对豪宅。谢谢！
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  豪宅？我想一想。
  
  保守一点估计的话，今年豪宅价格会下降，但不会跌过去年的涨幅，应该是个时机。
  
  怎么？对小别墅动心了，我最近也是对别墅特别感兴趣。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 15:42
回复 这个秋天不太好
  
  最近忙，把这事忘了，不好意思哈



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 15:50
作者：zidaoyang 提交日期：2010-4-6 21:39:00 
  两个人，A和B，假定：知识层面差不多，个人能力也差不多，工作态度以及勤恳程度也差不多，再假定他们的月收入差不多。当然这是理想状态，但现实中肯定有这样的两个人存在，
      
  不同的是，A在2007年先通过按揭买了房子，月供2000，B在2007年没买，2009年底，看着高涨的房价，熬不住了，也按揭买了，首付多出了几万，月供也比A要多出2000。很明显，B以后的日子要比A难过得多，就因为比A晚买了2年房。
      
  两个同样认真工作的人，就因为买房的时间不同，买房后的日子过得却是天差地别。请问，这是不是房价快速上涨带来的恶果？都说是文明社会，文明社会的公平正义体现在哪里呢？
      
  另，别拿股票来做比喻，股票的盈利是有风险的，非生活必需品。
  
  
  
  
  作者：蒙古军刀 回复日期：2010-04-07 16:37:16    
  1、市场经济，投机不可耻。
  2、房子是必需品不假，但必需品不一定要卖给你啊，租给你也行啊。租房也是解决居者有其房问题的方式。
  3、踏空，就必须为自己的选择负责，愿赌服输，话说回来要论社会公平公正，农民和农民工那么苦，又有多少人为他们说话呢？
  
  
  作者：606461 回复日期：2010-04-07 17:11:09    
  看到没，矛盾已经激化了，这种状态确实不公平，但谁会给你公平呢，****只是静观其变，他们饱了还会管你饿不饿。只要饿死的不多他们就不会管。其他的就是任其发展。就犹如老板给你的领导的工资比你的工资多n倍，领导为了巩固自己的地位，表面上安抚你，还要让你多干活，你的工资拿的又少。可是你有什么办法呢。所以说，点背不能怨社会。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 15:52

  
  
  
  
  
  
  
  作者：ly_456ly 提交日期：2010-4-9 14:54:00 
  从来没听说过给大米加税会让米价下跌的，所谓的物业税也一样。特别是在饥荒时，给大米加价只会令米价暴涨；同理在严重供不应求的楼市，开征物业税，只会让房价暴涨。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 15:58
作者：不炒不热闹 回复日期：2010-03-10 17:46:46    
    现在入市的门槛越来越高，而且还可能继续高下去。
    
    收入一般的家庭如果错过了2008年的相对低位。
    
    想买房基本是没戏了。
    
    呵呵！！！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 16:24

  
  
  
  
  
  
  回复 我难过好难过
  
  
  
  你说的一些也有道理
  
  但我认为05年之后楼市连续7年暴涨的主要原因在于：
  
  1.我国的人口高峰期到来了，这批80后差不多都到了该要房子、要医疗、要生孩子、要吃好穿好玩好的年龄段，需求瞬间激增。我反复说过，在这片土地上，最大的负担就是人口。我国不仅人口众多，尤其是低素质人口众多，造成生存资源紧张，竞争残酷，每个人深陷其中，如炼狱般苦苦煎熬。
  
  2.上一届对改革开始进行的发力是根源，且不说当时的出发点和动机是否纯正，但从结果来看，很显然上一届的改革路子走偏了，改革被官僚权贵集团绑架，彻底走上了不归路，导致目前烂摊子一片。这一点和当年北宋王安石变法一样，放弃了黄老，转而投向法家激烈的手段，最终又没本事很好地驾驭改革，导致改革失控，掏空了国本，使既得利益集团坐大，与民争利，造成国富民穷。王安石变法后，不出2届，北宋就歇菜了。这一点没什么可讳言的，我国已经承认，上一届的住房改革、医疗改革、教育改革、粮食流通改革、国企改革....几乎所有的改革方案全军覆没，都偏离了当初的目标，彻底背叛了人民，走上了权贵资本主义的道路。
  
  3.人民的财富意识和理财概念，最近渐渐明晰起来，尽管还有很多人不懂，但是大部分人已经意识到了自身经济问题，这是“拜金主义”附送的礼品。人们知道辨别、知道投资、知道赚钱...因此房地产交易的火爆，也恰恰印证了人民财富观念的觉醒和活跃。
  
  4.这么多年的发展，再怎么被指责，有一点必须承认，国家确实在往前走，人民的生活确实比以前有了很大改善。经济好了，人们除吃穿外，就要求追逐更高的享受，我们的生产力目前还不能满足大众的欲望，所以越是缺乏的东西，越是价值连城，比如商品房。
  
  5.实际上我国大城市房价，在我看来，增长的并不快，目前远远不是巅峰，比香港都差一大截。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 16:37

  
  作者：ssnn5460 回复日期：2010-04-09 16:04:37  
  指望收税降房价的人请参考燃油税改革，谢谢。
  
  
  
  作者：神父最最爱儿童 回复日期：2010-04-09 14:05:48    
  一群神经病，真想制止炒房，如果房子不是自住总要卖出去了才能炒吧，按二手房交易的折旧反向征收交易税不就得了，向全民房子开刀这只可能提高房价，降个狗屁价啊。这世界只有减税才可能或多或少有机会惠及P民，只有弱智才会相信增税也可惠及P民。
  
  
  
  作者：长空万里行走 回复日期：2010-04-09 13:24:50    
  全国人民都希望自己交税？？？？这个国家确实神奇！！！
  
  
  作者：charleswho 回复日期：2010-04-09 16:29:22 
  用几句话说说，所谓城市化下房市的发展轨迹：
  1、每年有大量人口涌入城市，大家去买房，地方有限，房子不够住的，房价就涨了。
  2、房价高到买不起了，房价就涨不动了。
  3、买不起房，涌入的人口都去租房，房租就贵了。
  4、房子贵到租也租不起了，人就不往里面挤了。
  5、人不往里面挤了，房价和房租就都不涨了。就消停了。
    
  这样，经过几次循环折腾，城市人口房价房租达到平衡，房价就主要和通胀率以及经济形势有关了，和现在的欧美差不多。
    
  现实会复杂一点，可能会有几个循环，但总体来看就这么回事儿。
    
  现在，房价涨得差不多了，如果再涨个30－50％（这个幅度可以商榷），估计一时半会大家就买不起了。买不起就不涨了。买不起，所以就新来的都该去租房了。所以房租就快要涨了。
  
  租奴们该操心一下房租问题了。
    
  租奴们在关注房价的同时，也要当心所谓“租售比”将来以“涨房租”而不是“涨房价”的形式变得正常！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 16:39

  
  作者：ssnn5460 回复日期：2010-04-09 16:04:37  
  指望收税降房价的人请参考燃油税改革，谢谢。
  
  
  
  作者：神父最最爱儿童 回复日期：2010-04-09 14:05:48    
  一群神经病，真想制止炒房，如果房子不是自住总要卖出去了才能炒吧，按二手房交易的折旧反向征收交易税不就得了，向全民房子开刀这只可能提高房价，降个狗屁价啊。这世界只有减税才可能或多或少有机会惠及P民，只有弱智才会相信增税也可惠及P民。
  
  
  
  作者：长空万里行走 回复日期：2010-04-09 13:24:50    
  全国人民都希望自己交税？？？？这个国家确实神奇！！！
  
  
  作者：charleswho 回复日期：2010-04-09 16:29:22 
  用几句话说说，所谓城市化下房市的发展轨迹：
  1、每年有大量人口涌入城市，大家去买房，地方有限，房子不够住的，房价就涨了。
  2、房价高到买不起了，房价就涨不动了。
  3、买不起房，涌入的人口都去租房，房租就贵了。
  4、房子贵到租也租不起了，人就不往里面挤了。
  5、人不往里面挤了，房价和房租就都不涨了。就消停了。
    
  这样，经过几次循环折腾，城市人口房价房租达到平衡，房价就主要和通胀率以及经济形势有关了，和现在的欧美差不多。
    
  现实会复杂一点，可能会有几个循环，但总体来看就这么回事儿。
    
  现在，房价涨得差不多了，如果再涨个30－50％（这个幅度可以商榷），估计一时半会大家就买不起了。买不起就不涨了。买不起，所以就新来的都该去租房了。所以房租就快要涨了。
  
  租奴们该操心一下房租问题了。
    
  租奴们在关注房价的同时，也要当心所谓“租售比”将来以“涨房租”而不是“涨房价”的形式变得正常！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 16:55
作者：vulgareconomics 提交日期：2010-4-2 16:47:00 
  买了好房子，不一定自己住，这个你可以在很多帖子上可以看到，
  你不想办法让自己未来过好，只希望自己今天有多少花多少，过得开心，这是你选择，没人干涉你。
  说个简单的例子，（已经有网友这样做了）今天你买一个100万的房子，你自己住的话，你目前的收入会让你过的比较辛苦，但是，如果你把这个100万的房子租出去，然后再租一个房租比你的房子便宜的房子，就等于这个房子在帮你赚钱了，你可以更快的还掉房款，你的未来就会更美好，这是其一。其二，你未来的收入应该会比现在更高（大多数人），也就是说你现在住得很吃力的房子，可能只要过3-5年，你就可以住得很轻松了，原因是你收入增加了。但是如果是等到你收入增加了，你再去买房，房价一定是涨了！你的境况可能没改变。因此有些人愿意现在先苦3-5年，换取以后的好日子！
  你不愿意这样换，没人强迫你，每个人有选择自己生活的权力，如果你指望这个社会每个人都能买得起房子，只有实现共产主义了，现在是社会主义初级阶段。看你的观点，很明显的，就是另一种吃大锅饭的想法。最好做GWY去，GJ、ZF一定会管您，让你买得起房，我们是P民，只有靠自己。
  哈哈啊哈哈，谁叫你是个不想办法让自己富起来的待富者呢，而且是个每天希望天上掉馅饼、洽洽刚好砸中你的待富者！因此，你注定是买不起房子的待富者！哈哈哈哈
  PS：我不是GWY、也无权无势、也无有钱的父母、农村来城市的无产者，今天，我通过自己的努力，已经有一点资产了（比我父辈多很多了，他们无法想象的多，但是在城里，我就一普通市民），我买第一套房，买第二套房（改善住房）的时候都很吃力，觉得房价实在高，但是我咬牙买了。今天，我很快乐，很幸福、很感谢D\ZF\社会，因为这个时代赋予了很多人很多机会！就看你自己有没有本事抓住！
  
  
  
  作者：利市三倍 回复日期：2010-04-08 23:03:00    
  凡是具有流通性的东西，都希望涨的越高越好，
  比如过去的邮票 艺术品 古玩 
  尽管收藏者自己把玩，也希望价格越高越好啊，
  没听说哪个收藏者希望自己的收藏品一文不值的 哈哈 
  房子也一样
  实际上福利分房也不是均贫富，也是分等级和层次的，里面的不公平更大，还不如大家统一用金钱来衡量，更为公平。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 17:02

  
  
  
  作者：专捅傻空肛门 回复日期：2010-04-09 16:45:14 
  
  这几年房价为什么涨？
    
  有土地招拍挂的原因，有通胀的原因，有信贷政策的原因。
  但归根到底，是城市化进来的大量人口，他们积攒的购买力的集中爆发。
    
  刚开始的时候，
  扩招进来大批大学生，他们住宿舍，租房乃至租地下室。
  农民工，住工地，租地下室卖煎饼果子。
  外地来做生意的，先开个公司，租房或者睡在办公室里面。
  钱没攒够，他们也就没什么买房的想法。
    
  这几年攒了点钱，就开始有想法了。
  大学生要结婚了，不想住宿舍了，
  买煎饼果子的外地人手里有两个钱，也不想住地下室了，想当北京人了。
  做生意的也想买个体面的房子住了。
  加上有钱的外地人想在京城弄个房子等等。
    
  于是，都去买，就成这个样子了。
    
  不要嘲笑那些群租的，住地下室的蚁族大学生。
  他们正在攒钱，正在提高收入，有朝一日，他们谁也每打算在地下室住一辈子，他们是要从地下室出来的。
    
  将来，收入提高一些，手里有了点积蓄，
  要是买不起房子，他们也会想先租个一室一厅的房子找个女朋友的。
  下次租房的时候，你遇到的，说不定就是个要从地下室搬出来住的大学生。
  后生可畏。
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 17:21

  
  
  
  
  我认为08年房价实际上并未实质跌
  
  只不过是开发商把一些朝向、户型、楼层不好的房子拿出来，打上折扣的牌子，对外销售，真正的楼王和好房子都捂着不卖
  
  所以给我们造成一种错觉，好像08年的房子在打折促销
  
  好房子怎么可能贱卖？
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 17:24
作者：_Dark_Archon_ 回复日期：2010-04-09 17:11:00 
  算博弈的时侯别忘了还有一个市场信心
  如果出租方大部分都认为一个一居室能租2000的时侯
  如果不是很急的有几个会降价很多急着租出去？
    
  现在租房市场究竟是卖方多还是买方多没做过统计，不好说是买方市场还是卖方市场，
  但现在的现实是房租确实在涨，
  也还没看到出租方出现信心不不足要急着租出去的情况
    
  保有税？？？
  还真有人在YY欢迎这个啊，
  还有啊，上天涯到处都是抱怨中国人民税负太高了的，
  就房观还能看到支持政府新增税种的
  加税的收益方就只有政府而已，如果真的是把这些税收全花广大劳苦百姓身上倒也还想得通，可是现实是◎＃￥％×※％￥＃％￥＃……％￥
  唉…………………………
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-09 17:26
作者：房地产权威 提交日期：2009-5-26 9:46:00 
  物业税对我们富人来说是利好,对你们穷人来说是大利空
  
  讨论了几年的物业税估计很快要出台了,当然,这个很快可能是3-5年内,也可能是8-10年内,但是,我相信一定会出台的.而且我们都看得到.而且我们都无能为力,因为我们生活在中国,我们改变不了政策,我们只能适应它.
    
  出台物业税对我们富人来说是个利好,我们富人一定要把握这个机会,在物业税出台前后的这个好时机,把握机会,多抢几套不富的人担心供不起的好房子保存起来.因为在平常,好房子很多人是不会卖的,只有在物业税出台前后的这个好时机,我们才有机会.
    
  而出台物业税对你们穷人来说却是个大利空,因为物业税,好房子你们住不起了,因为物业税,好房子你们也租不起,所以,出台物业税后,你们只能去租小旧房,地下室,群租,或者去偏远郊区买个破房,每天花几个小时在路上.
    
  美国的纽约是世界上物业税最高的地方,纽约也是世界上房价做高的城市之一,但是,纽约市民的住房自有率是全世界最低的,只有35%左右.因为物业税,纽约的好房子都在富人手里.
    
  所以,大家一定要把握住物业税出台前的这几年时间,提高自己的收入,使自己进入社会的上阶层,那样,以后物业税出台后,因为自己是富人,就变利好了.
    
  而在物业税出台前如果还是穷人的话,这辈子你就没什么希望了,因为,你每个月赚的钱有一半要用来缴房租,你只会离社会上层越来越远.
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 08:57
作者：轻轻的夏天 回复日期：2010-04-09 21:29:39    
    楼主不赞成在一个城市有3套以上的房子，下面情况可否帮助分析一下，感谢：
    独生女未婚，收入稳定3000，父母退休，市区两套房分别2室3室，郊区温泉景区一个一室50平，从去年底就开始观望，想买房子，属于自己的房子，首付需要向父母借几万，加上公积金就够了，单位附近的房子3600每平，父母不赞成买，原因之一是不愿意让我背贷款，但是我每月月供2000以下不是问题，正好可以强制性的节约开支，工作几年，没有买房，收入就随便花掉了。他们不赞成，还有什么原因，我是女的，早晚出嫁？或者观念问题，觉得还贷款很可怕？还是太喜欢存钱了，不愿意再多买？我该听话，还是按自己的想法买？
    有趣的是他们不愿买房，却借钱给亲戚周转生意，还是无息的。
    
    谢谢楼主阅读，耽误您的宝贵时间了。
  __________________________________________________
  
  怎么说呢？父母的钱他们自己有决定权，你可以和他们商量，但如果谈们不同意，那也是正常的，因为那是他们的钱。
  
  一般来说，婚前财产是不计入婚后，但是我国《婚姻法》出于保护妇女的考虑，规定婚后同居同使用3年以上的物品均自动成为婚后共同财产，但是如果你是独生子女，你把房子买在父母名下，则不受这一法律限制，因为你拥有优先继承权。你如果决定把房子买在父母名下，这样和他们商量起来，可能更容易吧？
  
  3600确实便宜，我觉得你买在单位附近比较好
  仅供参考



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 09:03
作者：色影无最 回复日期：2010-04-10 11:26:15    
    有个问题想咨询楼主，本人单身，已在县城买了一套两居，现还有点钱，不想眼睁睁看着贬值。有两个选择，一是再在县城买套房，二是县城河对面镇的一块地。现在我是在县城河对面买地等以后建房好还是在县城再买套房好呢？我们这里是小城，房价也就2K多点。
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  县城买房的同学注意了，这个位置买房风险比较大，天底下的人都知道，城郊的房子或者城乡结合部的房子风险最大，因为那里的房地产涨得快，跌得也快。比如，北京天安门广场，你买在哪里，即使全世界金融危机了，你也不怕。但是你买在北京通州、丰台，那么遇到规划你的房子绝对飙升，遇到危机，你的房子第一个下跌，这就是城郊房、县城房的一个特点
  
  上面的朋友，我认为买房买熟，不知道你认可不？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 09:06
到现在货币贬值的速度有点慌，这段时间一直在加紧学习，但临阵抱佛脚不得要领，望楼主赐教。
    本人情况：住深圳，有一自住房，但学区不好，小孩几年后面临升学学位问题，目前有存款40万，户口在广州，有公积金，老婆孩子户口在深圳。有如下选择：
    1、 买个学区小旧房100万左右，在能力负担范围内，买后出租，小孩几年后上学再用。
    2、 卖掉现有住房，再贷款买一新的相同面积的学区房顺便改善居住条件。
    3、 干脆在广州市区买一小的公寓，或到郊区买一便宜的以后养老。
    4、 武汉，珠海，东莞等2、3线城市买。
    5、 深圳本地小产权房，不能交易，纯出租。宝安区地铁口有单价2、3千的此类房，环境，户型及楼距等不太好，租好价钱比较困难。
    6、 深圳靠近惠州的镇中心单栋小产权房
    7、 买基金等银行理财产品
    8、 博2年后房价下调再入手
    有点迷茫，请楼主指点，或哪位网友赐教，多谢！
  
  
  ――――――――――――――――――――――――
  
  我觉得第一条和第三条前半部分，对你而言比较有可行性，你看行不？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 09:29
作者：法123 回复日期：2010-04-11 22:51:26    
    
    明王：
     
     我看房子看了一年多了，
     最近，房价飚得疯狂，
     感觉很不正常
     我说不出什么大道理，
     可是，总是有点点末日来临的感觉
     太疯狂，太不正常，简直不让人活，我们都生活在“房奴”这样的阴影之中。
     
     可能房价不讲道理，所以道理（理性）分析没用，不能预期预测这个世界。
     可能有房子的人和能够买得起房子的人没有这样“迫切”的末日的感觉。
     “与汝皆忙”这样的心态，难道只是骂骂娘，发发脾气就可以宣泄了？
     房价还会不停地向上涨？房价上涨不需要代价的吗？那20%的人不需要承担一些代价吗？
  
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  抑制豪强
  
  是我国自春秋战国以来，历届统治者都在做的事情
  
  有的做成了，平稳过渡
  
  有的失败了，造成社会动荡
  
  我国上层肯定也想做这事
  
  但目前中央的权威和建国初期不可同日而语
  
  力量博弈已经出现了多头做大的趋势
  
  领导人的权威完全来自于职位，一旦失去职位，很快就没有任何影响
  
  地方阳奉阴违，时间一长就会掏空国本
  
  实际上中央内部，也是祸起萧墙不断
  
  房价当然不可能一个劲儿的涨
  
  我预计，信贷收紧政策在5月份左右会发力
  
  一线城市房价上涨可能在今年秋季左右的时间段里，进入一个水准上盘桓，不再跳涨，但仍缓慢升值，但绝对不会出现傻空盼望的下降或崩盘之类的笑话。随着新房价格不再飞涨，随之而来的必然是房租上涨和二手房交易量（换手率）波动，极有可能表现出统计数据不涨，甚至下降，但真实状态中房价一直再涨、税费一直再涨的局面 
  
  二线城市目前刚刚发力，各大地产商这几年在二线城市大量囤地，有丰富的土地储备。这些地早晚是要被开发的，时间大概在一线城市房价停滞前夕，二线城市房价会被逐渐拉高，首先体现在新房。
  
  伴随着一线房价徘徊，城市主流收入会增加，主要通过货币发行增加，此刻通胀预期明显，基础生活资料和物价全面上扬，国家被迫出台更多的行政措施来稳定经济，如果稳不住，可能会使用限购之类的邪门政策，但效果一定不好，几乎可以肯定收税收费的事一定会被官府趁机提上议事日程。
  
  当然，这只是我的判断和预测，仅供参考，提前声明！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 10:39

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  在这个帖子里谈了那么多冷血的东西，今天说点轻松的吧！
  
  咱们大伙认识也快1个月了吧？很多人经常来顶贴，但我却连面都没见过，不管是反对还是赞成，心里都挺热乎的。有时候想一想网络另一端的你们，也一定都很可爱吧？呵呵：）咱们大家如果真见面了，会谈些什么呢？应该不会是房子吧？可能谈生活更多。我最近也是喜事连连，有期盼，有等待....希望各位的生活也能如意吉祥。
  
  有人问我，房子是什么？其实我自己也想不太明白。日本人由纪子曾提出过“不持有的生活”概念，主张通过少量有用的物品，能够长期大量的使用，过简洁快乐的生活。那么从这一点来看，也许我们每个人自己拥有一套小房子就是最好的诠释，在里面堆满了自己喜欢的收藏，永远不炒房，安居在闹市中，坐在飘窗前，静观外面车水马龙，时而给窗前的大绿叶植物浇浇水，时而给鱼缸里的锦鲤喂喂食。周末晒晒太阳读自己喜欢的书，夜幕下在纱窗前眺望月亮阴晴圆缺，给自己多一点想象、多一点温暖、多一点放松、多一点关怀。这样的人生既不浮躁于金钱名利，又不沉老于野庙山林，在家中守望阳光，就可以悠闲泰然地享受一方乐土，人生虽短，其乐融融。你可以用鹅卵石铺满卫生间，也可以用藤条编制的垫子回归岁月的沉淀，生活就是这样一路走来，经历了外面的风雨，回到家中看到百叶窗在地板上投下的斑驳光影，那种暖意直透心扉。
  
  浪漫是什么？不就是行云流水的心和爱你的人么？懒洋洋的窝在沙发里和妻子下跳棋，孩子搂着大狗满屋子乱跑，这不就是幸福吗？有此一间屋，人生足矣，何必纠结于那些不愉快的事情呢。
  我记得苏东坡说“此安心处是我家”，豁然开朗，家就是存放心灵的港湾，是一身疲惫的你期待的落脚点，在外辛苦打拼，不就是为了回家后搂着妻子，抱着儿子一起吃那热腾腾的饺子么。如春天般阳光明媚、如夏天般色彩亮丽、如秋天般云淡风轻、如冬天般白雪皑皑....生活就是感悟，用自己的心去体验世界，可以金戈铁马，可以悠远绵长。
  
  古人说“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”，那些都是窗外的景致，怎么会对房子里的人有如此感触呢？这就是心态！居小屋而心忧天下，处繁华而荣辱不惊。我特别羡慕北宋那种“庭院深深”的房屋结构，现在的独门独户，恐怕早就使人忘记了那种绿树成荫的家居生活。在这个帖子里，认识这么多人，我希望你们在安排生活，考虑购房的同时，能够拥有一颗不焦虑的心，不要抱着金钱的目的去对待生活你就能获得更多的金钱，这是我的拙见。买房不仅仅是经济，更重要的是生活品味，你要怎样把属于自己的幸福放在这套房子里呢？好好想一想吧，跟你的爱人亲人在一起规划未来，安定平复那颗躁动的心，你会发现即使只有一套小房子，你也拥有了整个世界。
  
  今天外面的春雨淅淅沥沥，老大不在，闲来无事上网和伙伴们聊聊，看着办公室窗外萌芽的绿色，心情真的很好。天空中水墨画般的乌云静静地停在那里，整个世界经过春雨的洗礼更加清晰透明，人生何尝不是一种过程。家里养的水竹也发新芽了，没有画完的水彩画还散发着颜料的味道，生活每天都一样也都不一样，看你怎么去面对了。
  
  说了这么多煽情话，还真有点不好意思，想着帖子太严肃，跳出来跟大家打声招呼“春天好”，我想你们了，你们在想谁？呵呵：）潜水的都出来冒个泡吧，我一个人说话很孤单撒！
  
  就这样吧！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 10:57
回复 尔雅123456
  
  婚姻财产的划分是个复杂的东西，这个律师能算清楚，我只是说个大概
  广州的真不熟悉，但我觉得地段好，房子旧点，也无所谓。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 11:14
嘿嘿



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 15:43
谢谢哈！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 15:44
谢谢哈！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 17:20
成都本来不错，受地震影响，可能人们心中有所顾虑
  
  但我依旧看好成都
  
  因为哪里适合人类居住



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 17:41
作者：特斯米 回复日期：2010-04-09 17:40:49    
    以上讨论的都是住宅，不知道大王对门面房有什么看法，现在门面房交易成本太高，升值速度反而没有住宅快，是否应该持有，本人在华东一刚加入长三角省会城市
  __________________________________________________
  
  
  昨天和一位亲人还谈到这个问题
  
  说实话，关于商铺，我研究的并不多，虽然我自身也投资商铺，但主要是送给姻亲打理，租金多少我自己都搞不清楚，也很少问。
  
  不知道在这个帖子里有没有对这一块很了解的朋友，能否出面给大家讲解一下，我也想听听。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 17:44
回复 randynoopolis
  
  丛林法则很难一两句话说清楚
  
  因为该体系能自身演化，产生衍生系统
  
  目前看来能让宗教的悲悯精神落地的只有经济
  
  其次才谈得上心理学、伦理学
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-12 17:49
作者：影子女孩 提交日期：2010-4-12 17:36:00 
      我来告诉傻空，为什么你们盼望的救命的物业税既不可能第一套房免收，又不可能降房价
    傻空的智商令人堪忧，总是把物业税视为他们的救命稻草，总巴望着政府来解救他们，先不论物业税是否真的能降房价，但说这种把自己的命运交在别人的手里的做法就是一种愚蠢无能的表现，傻空们就不能有点骨气，自己做一回主，不把自己的命运交给别人掌握吗？
    下面咱们就谈谈傻空们眼珠子都快盼出来的物业税吧。
    你以为政府是你们傻空的亲爹,征物业税真是为了降房价?
    告诉你,政府只是为了借你们傻空的舆论导向来多收点税而已.
    就按傻空们说的,假如物业税对第一套住房免征,那会有什么后果？傻空们想过吗？我想全国大多数人都会变成人手一套房了吧？政府的税收从哪来？愚蠢的傻空!
    还有，傻空天真的以为物业税可以使房价暴跌，这更是可笑至及，就算开正物业税，政府会让房价暴跌吗？肯定不可能！
    傻空想过没有,物业税是按房产价值的比例征收的,如果因为物业税开征而导致房价暴跌,那政府的税收也就相应的大大减少。
    如果再因为物业税而导致全国大多数人手里只留有一套住房,那政府还收个屁税??
    所以,如果要征物业税,第一套不可能免征!而且政府还会想办法稳住高房价,甚至想办法让房价继续上涨，以便能收缴到更多的物业税。
    懂了吗傻空？？醒醒吧！
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  这个人好像说话很极端
  但是，他说的又好像有点道理
  
  你们对这个人熟悉不？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 08:09
神侠，你就莫取笑我了
  
  告诉大家一个好消息
  
  国家开始在部分城市加大放地量，地价能稍微稳住，可能6-7月是个淡季，这是个机会，别说我没提醒你们，过了这村可没这店了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 08:11
回复 fashenmo
  
  我个人觉得我会选2005年那套



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 08:51

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：dovemyoneandonly 回复日期：2010-04-12 12:06:10    
    楼主23页的一大段把我看哭了......
    首先是因为这种画面也是我一直追求的。
    另外就是，江景房好贵....
   
    “窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”
    我总会得到心目中的江景房，晚上看着城市璀璨的灯光，每天早晨都听着渡轮的鸣笛醒来。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  
  
  
  有梦想是好事，能追求、能奋斗、能吃苦、能幸福....这样的人生充实而饱满，我很欣赏积极乐观的人生态度，总比唉声叹气强！
  
  心理学中有一个著名的“锚泊”理论，比如：一、把10个苹果按2个一组排列，能得到多少种组合？ 二、把10个苹果按8个一组排列，能得到多少种组合？这两个问题分别问两组人群，非常奇怪的是，第一组人群平均认为能得到70种组合，而第二组人群平均认为能得到20种组合。可是按照数学排列组合原理计算，以上两种问题的答案是一样的都是45种组合。可为什么第一组人群会比第二组人群算的多呢？那是因为人心里有一种标准预期，第一组人的标准预期小，因此推导出结果多。第二组人群的标准预期多，因此推导出的结果少。就好比大海上航船抛锚那样，放锚的起点决定了起锚的终点。据此我提醒各位，我们在考虑经济问题时尽量不要凭借想象力，因为想象力是最不可靠的。不要先入为主的去判断问题，我说出一些常识能让大家惊讶，是因为你们以前在看待这些经济问题时“想当然”的从一个死胡同去思考，所以得出一些过于自信的结论，比如“商品价格一定有涨有跌”，我不禁盯着你问“真的么？”  “如果商品通过价格上涨的形式完成价值下跌，你能理解么？”  多学点数学和经济学，我们看待世界就自然会去用寻找证据和规律的方法来支撑我们的判断和选择，这叫做科学。
  
  我们每个人在经济社会中多多少少都扮演着赌徒角色，只是我们没有察觉而已。人类是一种过于自信的动物，自身有着一种“控制幻觉”，总觉得自己参与了，就一定能操纵和改变结果。你看赌场里的人掷骰子，总是自己去掷，好像是机器帮他投掷了就能破坏结果一样，这实际上是一种幻觉，从数学概率论的角度去计算，其实换做任何人投掷骰子输赢的概率都是一样的。我们看待楼市也要防止自己产生这种“过于自信”的心理幻觉，不论涨跌，只要我们的心态能承受得起，就可以做出相应的选择，如果承受不起，那最好别折磨自己。世界职业桥牌大赛，历届获胜者不是数学家就是心理医生，这再一次证明了，冷静和客观是我们在竞争中制胜的法宝，好心态有好人生同样是这个道理。
  
  我希望大家看待楼市之前，决定买房之前，能摸着良心问问自己到底为什么？如果你能说服自己，那么无论价格怎么变化，你都会不喜不悲。生活原本很简单，是我们自己偏偏要把它搞复杂。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 09:31
谢谢
  
  “重点解决分配问题”，你能否出面谈谈商铺的问题？我对这一块不了解。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 10:17

  
  
  
  
  
  
  
  再次回复 dovemyoneandonly
  
  大概是02年，我去过重庆，因为是转三峡，因此停留的时间不长，后来在06年世界市长联席会时又去了一趟，但重庆森林却给我很特别的感觉，尤其是早晨睡起来听到江边的号子和轮渡的汽笛声，我们北方人真的很喜欢那种感觉！
  
  我认为重庆的房子，尤其是江景房，在允许的条件下是值得购买的。记得03年在杭州开会，重庆的官员端着酒杯说，重庆最好的江景房不超过4000元，欢迎大家来重庆投资。没想到一晃几年过去了，现在重庆的房价好的应该要到了8000左右吧？恍若隔世~~
  
  我当时住在曾家岩附近的宾馆，远远的能看见长江，听到波涛声，我想只有在重庆才会有那种“大将横流”的沧桑感吧？最令我感觉惊奇的是，在重庆坐电梯，一楼和十楼感觉完全不同，电梯门一开，似乎变成了一个世界，好玩得很。
  
  小舟从此逝，江海寄予生....有机会的话，我休假还会去重庆走走，去看看大足石刻。我以前帖子里有一个网友叫做“白山老妖”，一个热爱电影的女孩子，就是重庆人。
  
  也祝愿你早日实现梦想。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 10:27
作者：冷漠的骑士 提交日期：2010-4-10 15:40:00 
  我从来不用傻空这个词，我觉得看多看空都是一个人的自由，都值得尊敬，当然那种用马甲顶自己帖子厚颜无耻的吹捧自己的人是不值得尊敬的，可是这几天我看到那些呼唤物业税的帖子，我实在是只能骂一句，傻空，你们是不是没有脑子？你们不会用脑子去想想，物业税开征以后会发生什么事情么？
    
  香港是有物业税，随便去百度一下就可以知道，香港有900人负责物业税的相关事宜，以香港公务员的高效和香港房地产市场的成熟（没有那么多房改房小产权房集资房），尚需900人来负责物业税，那么中国需要多少人呢？麻烦你算算这笔账？
    
  香港有700万人，有900人负责物业税，也就是每万人有1.3个公务员负责收取物业税，以大陆公务员系统的臃肿和效率低下，这个比例我算比香港大一倍大家没有意见吧？那就是每万人有2.6个公务员来征收物业税，全国14亿人，就需要增加33万8千名公务员来征收物业税，记住，这还是建立在大陆公务员工作效率有香港公务员一半的前提上，事实上，以大陆目前的状况，这已经是非常乐观的估计了
    
  这34万人可不是一般的穷公务员，他们手里权利大大滴，那么他们一年要耗费多少钱呢？先算明的，我就按最少的算，工资8万+办公费用5万+其它费用5万（新建办公室、购买新车之类的），这34万人一年要花掉608亿，算个零头，600亿吧
    
  再算灰色收入，这个我就不好乱说，大家可以去周围打听一下，你身边的税务政稽员住的什么房子，开的什么车，自己算一算，然后乘以34万
    
  除了这34万公务员，以我国的国情，很容易猜想到，会出现“物业税评估师”“物业税中介从业者上岗证”之类的怪胎，各种中介，评估师，要从中再赚一笔，这个群体有多大腰视乎政策，不过我估计不会少于34万人
    
  所以，一旦开征物业税，中国将会多出68万个工作岗位，这些工作岗位待遇优厚，不过，我想，这些工作岗位和现在买不起房子的那些傻空无关
   
  还有人说什么一套房免收，二套房收，三套房免收的，更加是胡扯到极点
    
  我来问你，没有房的怎么办？住大街上？当然不是，他要租房，那租谁的房呢？当然是有二套房的才出租，第二套房要交物业税，那这个物业税该谁出呢？房东还是租客？
    
  有人说房东，这不是脑子进水了么？你以为买两套房的人和你一样蠢啊？租金不划算他不会把房子卖掉算了？干嘛要贴钱租出去？傻空们的臆想是因为物业税，投机客纷纷出手抛售，房子太多卖不出去只好降价放租，逻辑能混乱到这个地步我实在是无言到极点，
    
  最后结果就是，很多套房和没有钱要租房的人要承担物业税，那些买得起一套房的不用交物业税，这是正常人能想出来的狗屁逻辑么？租金畸贵最后是谁最高兴？当然是TMD开发商！
    
  现在二套房要收物业税，有的傻空说，因为要收物业税，房东们只好把房子拿出来放租，真是傻B到极点的言论，如果你是房东，开始交物业税了，房价又大跌，你是选择宁可降价把房子卖掉呢，还是自己交了物业税以后再用同样的价钱放租？
    
  这道理拗口很多傻空估计听不明白，你这么想，如果房价真的因为征收物业税大跌，那就不可能实施第一套房免征的政策，因为大家都很聪明，大家都只要一套房，那么那340万公务员谁养？
  
  香港人不是傻B,也许他们是傻B,不过我敢肯定他们比你们聪明那么一点，他们为什么肯用纳税人的钱养上900个公务员来搞物业税？香港公务员工资一个月50000，这900人一年可要干掉几个亿，
    
  道理很简单，因为物业税涉及到物业评估问题，我举个例子，我在广州有套小公寓，买的时候是25万，月租现在是1800，10年前买的，如果招成交价折旧20%再打7折的话，这套房子每年只要交1400的物业税
    
  现在这房子卖出去大概能卖到60万左右，如果我对面的人去年以60万的价格买了，那他是不是每年要交4200的物业税？同样的房子，一套交1400，一套交4200？
    
  再比如，我现在住的房子，市中心闹中取静，超大，同样的房子大概能卖200万以上，可是这套房子呢？不好意思，一分钱都不要交，因为这套房子压根不能卖，是以前的那种集资房，连房产证都没有
    
  “一套房征收60多种税费” ，意味着房价上涨、税费有责。 说起高房价，人们谴责最多的是开发商。其实，从高房价中获利的未必只是开发商。全国人大代表、北京市人大常委会主任杜德印指出，均价每平方米1.7万元的北京房子，水泥、钢筋等建设成本不过3000元，占目前北京房屋均价不到两成。人们不免要问，去除建设成本后的1.4万元哪去了？全国工商联房地产商会调查表明，房地产开发总费用支出的一半，通过税费与土地出让金流向政府。建房子，交人防费、消防费、配套费、规划费、规划定界费、复核费、评价费，防雷检验费、开口费、治安费、印花税、增值税、城建税、教育设施建设附加税、营业税、所得税等，各种税费占了房价中的大头，在一定程度上拉升了房价。可见，房价畸高，与税费过高紧密相关。
  
  骂别人SB以前，最好多想想自己，为什么买不起房子，为什么失败，老子今晚心情好，就指点你两句
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 10:31
作者：mytwocents 回复日期：2010-04-11 11:02:40    
  今年上半年税收增加到两万亿元，增长的比例，像过去一样，比ＧＤＰ的增长几乎加倍。这样长时间的、非正常的税收增长大家有什么感受？我猜想大多数人会说：没什么感觉。这似乎是一个好现象，大家交了更多的税，可是谁都没感觉―这不能不说是我国征税机关的管理高明。 
        
  城市的职工大多数都交过个人所得税。交这份税都觉得很心疼，自己交了多少税心里很清楚。但是个人所得税在全部税收中只占一个很小的比例。 拿２００４年来讲，全年的个人所得税是１７３７亿元，而税收总收入是２４１６５亿元。个人所得税只占税收总收入的７. ２%.那么其余９２. ８% 的税是谁在交呢？答案还是老百姓。不过大多数人并不明白自己在缴税。事实上任何一样消费，不管是在超级市场买东西，还是用电交电费，打电话交话费，里面统统都有税。只不过你不知道而已。国外一般把价和税分开，居民花的钱里多少是价，多少是税，都很清楚。而在我国，有意无意地把价和税混在一起，所以大家搞不清自己交了多少税。h和政府的一切开支都是由大家所交的税款维持的，所以说人民是国家的主人，这话不是光说说而已，而是货真价实的。 
        
  有人会问：除了个人所得税，其他的税是怎么交的呢？举例说，假定因为用电，我交了１００元电费。这１００元扣除１７% 的增值税，其余的８３元成为电力公司的收入，用于支付各种成本，如开工资、买原料等。其中开工资这部分又变了别人的收入，又拿去交电费，超市买东西等等。他所交的电费又有１７% 成为政府的税收。如此循环不已。企业用来买原料的这部分开销也有一部分成为生产原料企业的工资。如此追究下去，所有的成本最后都归结为个人的收入，有的是以工资的形态、有的是以奖金或利润的形态存在。这就应了那句话“所有的价值都是劳动所创造的”。个人的收入最终都要消费掉，有的是当今的消费，有的是由储蓄转为将来的消费。 
        
  这样看来，我们个人到底交了多少税是很难说得清的，除非能够把每个人的每一项消费都加以跟踪―这几乎是不可能的。但是从总体来看，税收是和全国人民所生产的价值总量有关，也就是和国内生产总值有关。目前国内生产总值中有２０% 的价值被政府征税征走了，剩下的才是我们的可支配收入。所以所征的税收不是我们收入的２０% ，而是２５%.比如价值总量是１００，征税２０% 即２０，剩下８０是大家的收入。２０是８０的２５% ，就是说征税是收入的２５%. 
        
  如果我一年的收入是４００００元，那么我一年为国家上交的税收是该数的２５% ，也就是１００００元，其中包括了我所交的个人所得税。这是就一般情况而言，是一个总平均的数字，未必确切适合每个人的具体情况，但大体上不会错。 
        
  明白这一点有很重要的政策意义。每个人在创造劳动收入的同时，也在为国家创造税收。所以一个地方政府增加税收的最好办法是增加就业，帮助百姓赚钱。百姓多赚了钱就会多消费，每一项消费国家都从里面收了税。如果增加一个人就业，假设每月工资１０００元，一年１２０００元，国家所征收的税就是它的四分之一：３０００元。所以国家应该为能够增加就业的各种活动提供优惠，比如职业培训、职业介绍、到农村招工、保护工作岗位等。每增加一个就业国家补贴几千元并不亏本，当年就能够收回。第二年如果这个人继续在岗位上，国家就能继续收税，不必再对增加就业作补贴。所增的税收是国家的纯收入了。 
        
  可惜的是我们的一些地方政府似乎不太明白这个道理。一方面想增加税收，另一方面又不愿意帮助百姓赚钱增加收入。对许多赚钱的活动横加干扰，比如把马路边摆小摊的赶尽杀绝，对注册办企业的多加刁难，用各种罚款吓唬从事经济活动的人―甚至不仅仅是吓唬，而是直截了当地阻挡。一般政府对招商引资有兴趣，但不知道小商小贩同样能够创造价值，帮助政府增加税收。如果考虑到百姓最盼望的同样是多赚钱，政府就应该帮助大家赚钱。这是既有利于百姓、又有利于政府的大好事。 
  
  最后的结果就是：统治者嘴馋，等不到蛋糕做大那一天，就要急着切蛋糕，严重打击了投资人的信心，造成投资人不愿意做蛋糕，结果市场上蛋糕数量越来越少，质量越来越次，而价格却越来越高，这就是物业税！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 10:35
作者：联想来弄我 提交日期：2010-4-13 10:33:00 
  某些官员和房地产商说买不起房就租房子，为什么一定要买房子，还说这个观念要改变，顺带着说欧洲人如何租房子不买房子。
    
  真是站着说话不腰疼。这些人从来没有想过一个问题，也就是户口。试想，某年轻夫妻结婚了，搬出父母家；或者这俩人是外地人毕业后拿到户口留在北京。如果不买房子，他们的户籍永远是集体户。如果工作单位不是很牛，生了孩子是无法上户口的（有些单位可以把孩子的户口放在集体户内，有些不行）。孩子不能上户口，将来上学就是大问题。这种事情，在北京经常发生。很多学校在招生的时候，明确要求要带户口本给孩子报名，而且夫妻双方和孩子的名字必须全在同一个户口本上。如果不买房子，你怎么办？
    
  俺在欧洲生活过。在欧洲，你根本不用考虑这些问题，有钱就买房，没钱就租房。只要去相关部门登记一下，你在某地某小区某房子住，你的人口信息就算登记了。纳税、就业、上学等等都按照这个登记的信息，不论你是租房或买房。大家想想，这在北京，可能吗？你在某小区租了房子，如果你还是集体户，老婆或丈夫还是集体户，你小孩也是集体户或者干脆就因为父母是集体户而无法单独立户，你孩子上学那问题就大发了。
    
  租房或买房不仅仅是所谓的观念，还有很多利益在里面。这些问题不解决，你让人家怎么能心安理得的去租房呢？
    
  顺便说一下，俺不是空军。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 10:50
拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~
  
  拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~
  
  拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~
  
  拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~
  
  拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~
  
  拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~
  
  拜托很多跟贴的，把整个帖子和所有跟贴看完再说话，只看了一个开头就发表评论，实在是无语~~



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 11:02

  
  
  
  
  
  回复 尔雅123456
  
  我在这个帖子里说过，股票和房产不能类比
  
  但是很多人好像没看到我的跟帖
  
  股票是纸，纯赌博，如果生活中没有股票，对你而言没什么影响
  
  但是房子是用来使用的，要么住、要么租...即使下跌，你大不了捂着不卖，或者少收点租金而已。房子不会因为价格下跌而导致面积缩水，你也不会卖了房子睡大街。
  
  投资房产，跌了，无非是多掏点冤枉钱而已，过两年涨上来，又赚回来了。但投资股票，一旦跌底，就有可能退市，净身出户。
  
  这就是二者的区别。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 11:27

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  特急：
  
  
  笑书神侠008  请你赶紧再建一个群公布出来，原群已经满了，不够用。很多朋友给我发站内消息，说加不进去。
  
  另外有一个叫做00美仔00的，你加一下。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 15:31
作者：大大的兄弟2 提交日期：2010-4-9 23:30:00  
  
  最近，收税降房价的风声渐起。一帮媒体一边倒的宣传，很多不明真相的群众也跟着起哄。不管是以物业税，消费税还是其他名目，总之是又要群众交钱。
  此时，当警惕某些部门借高房价时代的群众情绪，以降房价为名，行敛财之实，近一步加重百姓负担。
  对水果加税会让水果便宜吗？对汽车加税会让汽车便宜吗？收税降房价，从来都没有发生过。这个“市场规律”是客观存在的，还是根据需要臆造出来的借口？
  有个水果市场，大家生意都不错，很挣钱。当地道上一个大哥，看到后有点眼红，领着一帮小弟来收保护费，收取的是水果出售差价的百分之20，说这样能遏制水果价钱，水果会因为大哥收保护费变得便宜么？
  可能的效果是，卖水果的减少，买水果的也减少，市场变得不景气。能吃上水果的人更少。想显而易见，让更多的人吃上水果，最好的方式是不收保护费甚至不收税，这样才会购销两旺，当地居民能吃到越来越多所以才越来越便宜的水果。收税和遏制房价没关系。
  前面谈物业税的时候提到过，房价高涨，可能会提供收税的借口。这个百分之20的税，类似于此。事实上，多年来，很多地方已经是按照这样的办法执行了，打听下这样的地方房价降了没有？没降。只是买房的卖房的都吃了亏，把一部分钱进贡给大哥了。
  对于“遏制房价”，可能短期会有忽悠作用，短期看，因为它打着遏制房价的旗号，会让一些人观望一下，不过仅仅是暂时的忽悠作用。而且，由于税费提高，有可能让更多人人从二手转向新房。长远看，是让人更不容易住上房子。住房成本更高。收税降价这事，从来都是胡扯。
  对一样东西课以重税，是人为抬高商品的供给和交易消费的成本，目的是减少这种东西的供给和消费。隐含着这样的价值判断，即，这种商品在这个社会是不应该大量生产和消费的。
  比如，有害健康的香烟，酒精饮料，攀比奢华的香水等等。这些玩意，因为被课以重税，在一定程度上减少的生产利润，提高了消费门槛，让更少的人消费得起，减少了它的消费人数，但你们看这些东西因此便宜了没有？房子是这样的商品么？
  再和大米相比，如果想解决大米紧缺问题，应该是，减少农业税，减少买卖税费，这样才能让这个产业快速发展，让更多的人吃上饭。把房子应该看成大米，还是香烟呢？
  解决房价问题的方法不在于多征税。应该是增加土地进而增加房产供应，盖出更多的房子来。应该是改善收入分配，让群众增加收入，卖得其房子。
  所谓加税，只能增加老百姓的居住总成本。
  民亦劳止，汔于小康。遏制“以地生财”的方法，绝不是让地方上用别的地方收税。我看，从别的地方上收税，和“以地生钱”并不矛盾。地方上完全可以做到“卖地收税两不误”。
  问题的根源是，敛钱花钱不受监督和管制。所以再多的钱也不够花，敛钱的冲动绵绵不绝。欲壑难填，关键是要管住其下半身，而不是提供更多的花姑娘。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 15:41
作者：为买车而炒股 回复日期：2010-04-13 15:31:15    
    有几套房子的，天天玩游戏，泡小姑娘，等待房价更上层楼
    买不起房子的，天天吓破胆，无心工作，等待社会出现动荡
    刚成为房奴的，天天如蜗牛，白天黑夜，期待有还清房贷日
  ______________________________________________
  
  
  实际上，有几套房的人一般追求都比较高



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 15:50
回复 胡桃绯紫8129
  
  不要过于自责，你的情况和别人不太一样
  
  属于那种有钱、有眼光....但现实中被限制的人群
  
  错不在你
  
  你已经决定买房了，只不过资金进不来，这是没办法的事情
  
  总不能让你去偷去抢吧？
  
  别懊悔，人生中值得懊悔的事情太多了，悔不过来的
  
  想点好的一面，比如你夫妻收入高，这样也很好么
  
  我觉得你还是要辛苦一点，多跑跑二手新房（房龄在5年内），看好了当场签合同，我觉得二手新房还有机会，不至于完全绝了路。
  
  千万别自责，人生是个过程，谁也不是大仙，掐指一算就能预知未来
  
  实际上我写帖子也有个过程，边写边思考，也在反复考虑写这篇帖子到底好不好？
  
  北京挺好的，将来的北京会更发达，你们年轻还有机会
  
  赶快抓紧一切时间跑二手新房，来得及、来得及！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 16:00
再次回复  胡桃绯紫8129
  
  人这一辈子会遇到很多麻烦事，困难不少，但不要因此就烦躁，人就是一辈子发现问题解决问题，现在你面对房子问题，首先要冷静，放好心态，别被逼得精神变态就不划算了，不至于到那个地步，有困难咱们想办法解决么，有什么大不了的，身体是第一位的。
  
  我刚才又仔细看了一下，你的情况还有挽回的机会，关键是你不能泄气偷懒，越是困难的时候越是要挺住，不能松劲儿，一鼓作气冲过去，千万别放弃，要不然的话后面会更艰难。这世间的事，没什么过不去的槛儿，就看你的决心了。你要铁了心想整套房子，我觉得没有什么是办不成的。
  
  说这些不是鼓励你买房
  
  只是希望平复一下你的心，别焦虑，房子不是生活的全部，你还有老公、还有家人、还有朋友，你拥有很多，并不孤单。比起很多可怜人，你都不知道幸福到哪里去了。
  
  本人建议，5年内、甚至8年内二手房，只要地段户型合适，果断签合同（小心房东变卦），拿下来就装修，然后啥都别说了，全家人往里搬，买成了你一定要上来告诉我，到那时你们全家晚上也出撮一顿好好庆祝一下，总算办了个大事。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 16:05
作者：钢铁三八 回复日期：2010-04-13 15:33:38    
    都是可怜人,但是这个世界是不相信眼泪的.你们可怜到死都不会有人同情.因为你们没有明白一件事情,现在的房子不是房子,是一种剥削工具.其作用类似以前的盐.明白这个道理的话就不用整天幻想它蹦盘.有本事移民,没本事有能力及早买房,没本事没能力,等死.
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 16:07
xiaocm15  你又潜水了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 17:06
作者：oo美伢oo 回复日期：2010-04-13 16:17:38    
    我运气那不是一般的好
    04年买了一套房子 价格跟今天来说那是很便宜很便宜 我也很喜欢 地段 中心位置啊 杯具来了 我 买的那个房子的那一栋是那个开发商刚好违规在审批以外多建的一套房 呜呜 政府换届了 新的领导班子成员也就拖着 到现在我们的房产证都拿不下来
  _________________________________________________
  
  
  再一次证明
  
  便宜没好货
  
  好货不便宜
  
  买房，一定要挑个有名气的大盘
  
  尽管多花点钱
  
  但买个安心
  
  越是大件物品越不怕花钱
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-13 17:26
1



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 09:20
作者：oo美伢oo 回复日期：2010-04-13 17:24:04    
  对了，大鹏，对重庆的整体房价有什么好的想法没？个人比较看好，想再入手一套小点的，不知道有什么需要特别注意的事项？比如地段？比如房子类型？感谢
  你什么时候来我们那个名人群。里面全是金庸里的名人 呵呵
  ____________________________________________________
  
  重庆了解不多
  
  最近列为信贷调控的重点城市，好像还要加税？
  
  重庆只看江景房，其他的，我觉得罢了
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 09:27
作者：shyly0909 回复日期：2010-04-13 19:16:01    
  因为工作关系，要去西安呆个几年，打算买个房子，高新区的价格目前看网上了解，5000到一万多的都有，有点看不透了，有的还是一个小区的房子，报价悬殊太大了！
  借问明王，高新区三室两卫的大概多少总价合理？我看西安的房子户型不是很合理，一百零几平的竟然才两室一卫，在广东可以做三十两卫了，唉，所以我如果买三十两卫的话，起码都130平米左右了！
  05年有过贷款四十万的经历，心理压力很沉重，所以08年之前就还了，呵呵，现在其实挺后悔的，早晓得买套房了，嘿，题外话了！
  现在大概能拿出来的购房首期大概三十万左右，估摸着家庭年收入一年能存下个十五到二十万的样子，长期来看，应该家庭收入也会继续增长的！
  我感觉明王你应该是西安那片的人，呵呵，不晓得预感对不对，能帮我分析下，我们家这样的情况，大概能购买多少总价的房子？
  最近网上看的三室两卫，竟然都要七八十万向上了，还是毛胚，看的心慌慌的哟！只恨收入太低了！
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  三室130平70万左右算是便宜了，到九月份，恐怕要76万以上
  XA的房子户型确实不合理，但那也是没办法的事情，因为北方不同于南方，必须造坐北朝南，而且高层公摊大，有暖气配套。
  买大的不要超过120平，你目前可以首付40%，你的家庭收入估计2年能还清贷款，总价控制在65万左右三室，要抓紧！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 11:44
作者：顺天得壹 回复日期：2010-04-13 20:47:15    
    受教了！！！
    请问明王：最近在说收紧房贷，是指二套房不放贷还是指提高首付比例和利率呢？三套，四套呢？？？
  ――――――――――――――――――――――
  
  二套房提高首付比例，首套房7折优惠取消
  
  三四套不详



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 12:12
作者：和风中的树叶 回复日期：2010-04-13 21:30:10    
    一连追了二十五页...如此好贴，必须留名~
    LZ的观点和各位的观点在下都看过了，感叹2010年天涯上还有认真讨论问题的人...
    说说个人的看法吧，无论从各位的看法来看还是从现实中自己的感知来分析，目前买房的所谓刚需大多数都是属于恐慌性购房或者投机性购房，不知LZ是否赞成？？
    只是目前的趋势太过疯狂，透支未来实在严重，很难想象这种形势一直会持续下去，请问LZ认为目前的热潮能持续多久？？
    呵呵 可能这是比较刁钻的问题了~~
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  恐慌不恐慌不重要
  
  重要的是现金流
  
  人家确实拿得出钱买房，这是真实存在的
  
  只要掏得起钱，就不算恐慌



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 12:27
政府真不如不管房价的好
    童大焕
    博鳌论坛秘书长龙永图4月9日 在博鳌亚洲论坛2010年年会新闻发布会上表示，有需求就会有增长，中国的房地产需要健康发展，不需要打压。（4月10日 《新京报》）
    龙永图的话可能会引起很多人反感。房价这么高，怎么不需要打压呢？你龙永图到底是替老百姓说话还是替开发商说话？
    但仔细想想每次政府打压的效果，都是过后房价进一步飙升。今年两会期间，朝野上下舆论一致对高房价保持高压，因此两会时大家都对出台严厉的房地产政策保有预期，但是结果却出乎预料之外。2月份北京的房价整体成交均价环比（比上一个月）下降了15.5%（含保障性住房），而到了3月份，则一下环比上涨了 34.5%！
    如果按照SOHO中国董事长潘石屹的说法，过去年年1、2月份市场成交量都下降，最多的环比降幅达到80%，但是一到3、4月份就会回暖，这已经形成了一个规律，未必是当局措施成功为楼市“降温”，那么，我们看政府调控的一些具体措施，就会看到那不是在降房价而是在趁机多捞钱或者是明降暗升房价。
    比如传闻甚嚣尘上的物业税，在卖方市场下，只会助涨房价和房屋租金，而不会增加房屋的持有成本。
    再如改变价高者得的土地竞拍方式，只会助长土地交易过程中的腐败和暗箱操作，不可能降低房价。因为房价主要还是由需求（含投资性需求）决定，而不是由成本决定。
    再比如政府增加保障性住房供应，好像是要重新定位政府的住房保障功能，但其保障的对象仍然是户籍人口，对于当代中国这样一个人口流动性极大的国家来说，最需要住房的恰恰是新移民。比如北京每年新增移民就达60多万人，平均每3人一套住房，不管是租还是买，就需要20万套商品房供应。但是，政府所谓增加保障性土地供应的调控办法，并不是在增加土地总量供应基础上进行的，而是在原有的土地供应不足基础上，将更多的土地份额划到保障性住房领域。未来供应的土地有 70%要做保障性住房，那么只有30%能建商品房。商品房的土地供应不增反减。傻瓜都知道，供应量少，价格一定会上涨。这不是适得其反，为高房价火上浇油吗？
    那么，政府不管房价，谁来管房价？答案是市场来管房价，银行来管房价。若银行觉得房价太高，市场有风险了，他们就通过提高首付和利率等方式减少购房者的银行杠杆并降低银行风险；反之，如果房价正常或被低估，他们就可以降低首付和利率吸引购房者入市。
    尤其是现在像北京等地出现多个区域的郊区一手房价比城区二手房价更高的价格倒挂现象，甚至一些郊区一手房比城区地铁边上的一手房还贵。一些开发商，看到政府某个十年、十五年后的宏伟蓝图就大肆宣传和加价，开发商今天卖出未来的价；投资者买的是现在，透支了未来几年的升值空间。而且，等十年十五年后那个地方真的按照政府的宏伟规划建设成了，你十年前买的楼恐怕已经变得老旧甚至有些过时。而在这建设的漫长时日里，你可能要忍受交通不便、商业不发达、灰尘和噪音充斥的恶劣生活环境。况且，政府规划的事情，哪怕一开始说得天花乱坠有声有色，也有可能随时发生变更。只有等到生米快煮成熟饭，七八成熟的时候，才是急速提升、享受胜利果实的时候。
    导致价格倒挂的主因，规划带来的升值预期固然是一方面，更要紧的不合理的银行按揭制度给了开发商巨大的钻营、抬价甚至欺骗空间。明明一手房价比二手房次新房价高出上万元了，银行按揭还是完全按开发商定价；但民众买二手房时银行评估贷款的价格却仍比实际成交价低很多。这不仅降低了开发商假按揭骗贷捂盘的成本，而且逼得现金实力不雄厚的购房者只能去买一手房，既抬高了房价，也加大了银行按揭和假按揭的风险。
    因此，与其政府南辕北辙地调控房价，不如放手市场自行调整，让银行不必疲于听政府命令而专心控制好自己的市场风险。 
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 13:22

  
  
  
  很多朋友发来站内短消息，询问博弈论相关知识
  
  我也正好打算说说
  
  我们每个人从一出生就进入到一个又一个“局”中，面临着诸如考学、就业、升迁....等各种各样的竞争，每一个竞争实际上就是一场博弈，博弈有四个主要条件：1.对手（至少两个参与者） 2.资源 3.信息 4.出招（策略）。只要任何一个“局”满足这4个主要条件就有可能构成一场博弈。
  
  博弈论源于数学概率论，后来被广泛应用于经济、政治、军事领域，从竞争的角度来理解，任何人都不可能永远赢，但是博弈论告诉我们，可以通过谋略，使赢的可能性提高，增加竞争中的胜算。实践证明，这种观点是有效果的。古代“田忌赛马”就是最好的证明。
  
  实际上，我们每时每刻都在进行着博弈，只不过我们不太去总结。比如：你现在正和你女朋友打电话，突然信号中断。那你是迅速回拨过去还是等待她打过来？这里面最好的结局当然是一个人等待，一个人回拨。但是也有2个坏结果就是：如果两个人都回拨则占线，两个人都等待则联系中断。如何在这个博弈中得到好结果，就要取决于各种因素，比如博弈双方提前“勾结”，商定好了应急方案。或者双方都知道有一方给另一方拨电话免费等等，都可能改变博弈结果。
  
  博弈论是智者的竞合游戏，实践证明在长期竞合中，如果不采取任何策略，输的可能性是100%，因为长期竞合中总会有一个人先采取策略。为什么叫竞合？现实中博弈论不仅仅是研究竞争，更研究如何结盟合作，比如“搭便车效应”就是研究免费合作的。战国时代秦国“远交近攻”“连横破纵”就是一种大规模竞合。博弈论内容非常广泛，没有数学基础的人可能很难理解。比如说囚徒困境、智猪博弈、纳什均衡、多头寡头、阿罗不可能定理、孔多塞投票法则、猎鹿模型.....以后有机会我会尽量浅显的告诉大家。大家自己感兴趣也可以买些相关书籍学习。
  
  经济学发展中三大革命分别是：边际理论、凯恩斯宏观调控、博弈论。目前经济届最巅峰诺贝尔经济学奖多数是授予在博弈论方面有突出贡献的学者，足以证明现代经济学发展的方向。我们生活在这个世俗世界中，存在大量规则，不管是明规则、潜规则，都是各方制衡产生的契约。这些规则告诉我们：什么人可以参与、哪些可以做哪些不能做、按什么次序去做、游戏结束、如何惩罚失败者......这些构成了我们使用策略的前提，我们为争取利益最大化所做的事情必须在博弈局中达到均衡，才可能产生赛点。
  
  购房、炒股就是混合策略博弈，舍得舍得，先舍后得。博弈论告诉我们，你初期选择吃亏，其最后的概率可能是获益。06年第一批买商品房的人看似吃亏背债，但最后的结果就是人家都获益了，这也是一个简单的证明。在动态博弈中取得稳定制衡状态肯定是“占优策略”，通过长期积累进入“我认为你认为我认为...”线性定式，这也就是越买房的人、越参与经济活动的人越容易在对抗中保持经济力量均衡的一个基础。
  
  总之这是一个很有用的技能，能帮助你在经济行为中做出最优选择，博弈论不一定能保证你肯定赢，但是采用博弈论去选择，至少会保证你不是输得最惨的那一个。
  
  喜欢研究经济现象的朋友，一定不要忽略博弈论！否则的话，你建立的任何经济模型都是不堪一击的。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 13:32

  
  另外提示一点：
  
  现实世界的房地产博弈更为复杂，牵扯到政府、开发商、黑社会、消费者、农民等多方力量反复长期博弈，因此用博弈论分析房地产市场一定要注意考虑周全，不要放过任何一个参与因素。
  
  这里面除了严格的“理性人”以外，也要考虑到某些人群的偏好和感情，博弈论是假定所有选择均是在理性的基础上建立的，如果里面产生了感情冲动因素，可能会破坏整个“局”的结果，就看这种偏好有多大规模。目前替代学说已经能部分解决偏好问题，但前提是冲动之后回归理性，否则的话难免灭亡。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 13:50
作者：西居士 提交日期：2010-4-14 8:56:00 
  今天的局面完全是自己一手造成的，和开发商、政府、银行、炒房者、地产三小客无关。
  任总告诉大家，刚毕业或者再工作几年别急着买房。但事实上，如果你一毕业就砸锅卖铁借钱买房，若干年后你比那些想努力工作获得高收入后再考虑买房的人更加幸福。任凭你工作再努力，只要你没有成为资本家或中大乐透之前，你只会变得越来越贫穷。
  这就是现实。社会的本质是人吃人，而我选择了被人吃。我们并不比用刀剑统治的社会进步多少，只是换了方法吃人或被人吃。
   西游记里的故事一直在上演，唐僧的肉不仅嫩，而且还容易吃。而现实的西游记，唐僧们更加被容易的吃掉，因为没有谁会来救你。放心，没有救星。
  
  
  
  作者：马甲咚咚妖 回复日期：2010-04-14 10:55:04    
  辛苦工作N年，不如弄套房子放一年。
  
  
  
  作者：bizhap 回复日期：2010-04-14 13:11:04    
  凤凰们你们想没想过，秦汉三国晋，唐宋元明清，朝代更迭主力全是农民，城里人只是扇风点火，地主欺压你们，城里人看中了地主的土地，就鼓动你们打倒地主，你们就揭杆而起，地主被打倒了，城里人获取了全国，给你们却是每人一亩三分地，继续耕种养活城里人。你们在起义前仅仅获得打倒地主分田地的口头承诺就心满意足，从来不懂得在对自己最有利的时机提出自己的意愿，永远都是要被压迫的无法承受，然后受到别人鼓动才知道反抗，要知道在在别人求你做一件事情以前是提出条件最好的时期，你提出什么条件都会得到满足，并且要能够保证这个条件在办完事情以后一定可以实现的前提下才能去办，等到事情办完了谁还理你啊？而你们在不断受到城里人欺负以后不是想办法反抗，或者是提高自己改造自己的家园，而是用一种极其愚蠢的办法就是去城里取得城里人的身份。朝朝如此，代代如此。周而复始。只能用两个字来形容，蠢和贱。而比起凤凰至少老老实实耕种的农民更可敬，他们通过自己努力来改变自己的家园，而凤凰不同他们看不起自己的家园，想通过捷径去加入别人的建设的非常美好的家园，这也是我为什么看不起凤凰的原因，连生养自己的土地都鄙视的人，就没有什么道德可言了。你有没有反思过，为什么笨到世代活在底层？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 13:52
作者：我是青魔手 回复日期：2010-04-14 10:09:37    
    作者：空山牧云 提交日期：2010-4-14 8:30:00 访问：157 回复：4 
    
     在80后之前，我们从来也没有听说一毕业就要买房，也很少人结婚就必须买房，更没有听说大城市的房子是全国什么人都可以买的到的。60后、70后大概都还记得自己是啥时候买的房子吧！凭什么80后就非的如此享受。家里父母娇惯着，到了社会难道还要寻求ZF的娇惯不成？
      07年开始进入了80后结婚购房高峰期，由于这一代人追求享受、打死都要往大城市里挤，而且他们买房多数是集结了父辈甚至是爷辈的财力――前几天看到一新闻，说是一老妈卖了老家三套房子到北京抢房，结果还没抢到手。就这样，房价不高才见鬼了，估计还得继续涨很多。都是80后造孽呀！
    ==========================================================================================================
    我是70后，27、28岁的时候一直琢磨30岁结婚，在广州的开发区买个20万的二室一厅（现在这种房子应该也不贵，翻了一翻应该也就是40万左右）。很多买不起房的80后主要是眼高手低，便宜的二手房不想买，新房又买不起，怎么办？上网骂！哈哈！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 14:00
作者：躲过巴掌接住枣 提交日期：2010-4-14 8:38:00 
  货币供应量是可怕的，钱都锁在在房产上还能好点，如果跑出来就不得了，恶性通胀！
  
  作者：pubutan 提交日期：2010-4-14 13:39:00 
  《陶者》：陶尽门前土，屋上无片瓦。十指不沾泥，鳞鳞居大厦。
  
  
  
  作者：000561 回复日期：2010-04-14 13:48:57    
  劳心者治人，劳力者治于人。这是千古不变的。难道你妄想人人平等？？？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 15:02
没有谣言，是别人的观点



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 15:06
没有谣言，别人的观点
  可能是怕资金跑出来炒作其他东西，粮食？股票？茶叶？
  不得而知



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-14 15:39
哦，明白了
  大家入群前先跟帖
  然后入群时报天涯ID即可
  
  我就说么，肯定是误会了
  OK，现在解决了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 08:39
简单说一下
  建议帖子里的朋友为玉树地震受灾者祈祷，我们这边的救援队已经去了，第二批集结完毕，等候中央命令。我本人也给中华全国慈善总会打了捐款，希望一切都能过去，我最好的朋友解放军医院的，打电话人已经出发了，希望他平安，小心余震。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 08:43
作者：wofuleyumin1 提交日期：2010-4-15 2:32:00 访问：200 回复：7  
  
      物业税的呼声日见高涨，近来又冒出了崩盘论。我觉得我有必要给广大老百姓讲一下，物业税与崩盘到底是什么。
    
    题目已经下了定论，物业税是收老百姓的税，崩盘是崩城市老百姓的盘。你若是觉得我乱讲，那就没必要看下去了。
    
    为了不占用大家过多的时间，我也只简单的阐述，如果详细给大家说，那估计要写一本书。
    
    通过以往的燃油税，个人所得税，利息税等来对比。
    
    首先我们要了解一些常识。
    
    听说政府科及以上官员好象一直是分房子的，就是只给少部分钱意思一下，象征一下。而他们的房子那绝对是高档之高档。（这个是听说，因为我的朋友中没有科及官员）
    正式公务员可以以极低的价格购买房子。。最近两天爆出北京公务员以市价的十分之一购买房子。（市价4万，他们可以4千买）
    
    我的朋友中只有普通公务员，在一个2线城市工作，他们住房公积金每个月大约2千，一个人就可以供房子了，如果是夫妻两，那可以供很大的房子（公务员工作稳定，公积金又没地方用，而且公积金会随工龄增加，所以他们尽量用最长贷款方式。夫妻两人刚工作的公积金就是4000，贷款30年，可以贷到将近90万。在我们这个2线城市，8000的房价，普通老百姓觉得贵，但对于公务员，只用公积金就可以购买150平米以上的大住房。而这对他们的生活没有任何影响。而且我这里还是按市价算的，如果他们可以低价购买房子，那更轻松了，如同买白菜。）
    
    关于科及以上官员的公积金有多少我就不知道了，不过他们还用的着公积金吗？我不清楚。
    
    
    
    
    说了房子，说下车子
    
    科及官员是不是都配有车？也就是说他们的车也是分的，不存在买车，更不存在油费了，一切都是报销的。
    
    公务员呢，听说有车补，够车有补助，油费嘛，那更有补助了，我朋友好象是一个月500。那夫妻2个就是1000，可他们的油费实际一个月只用600到700，天啊，原来公务员买车还可以赚钱的？
    
    以上2种人只靠正规收入就如此轻松，甚至还能赚钱。他们是否有灰色收入呢？我不知道，但我知道越有权利的越容易有灰色收入。
    
    
    
    
    好，看了上面的常识，我们才能往下分析，先谈下燃油税吧。
    
    在推出燃油税之前，老百姓一直欢呼，快点收燃油税吧，开车的都是有钱人，收他们的钱我们老百姓多开心啊，政府也说的很好听，推出燃油税，取消过路费，多开车的富人就要多交税，少开车的人少交税，不开车的人没有税。我们老百姓听了那个开心啊。
    
    可是结果呢。燃油税开始收了，过路费没有取消，双重收，政府的税收又增加了。公务员，官员的收入也多了，他们会交税吗？我不知道，但房子能有那么多补助，估计也有燃油税补助吧？而且人家还有油费补助，科及以上根本就不要钱吧？。。。哎，，，他们好象还能赚钱？
    
    好，富人呢？那点小税收对他们来不算什么了。。。毛毛雨拉
    
    可是小白领倒霉了，技术人员，社会的中坚力量，都倒霉了。他们买车是很勉强的，而且买的都是国产10万以内的车，。发改委一条油价，几毛钱他们都心惊肉跳，再来个燃油税，他们只有精打细算的开车，甚至隔一天开一次？
    
    老百姓呢？没有车该无所谓吧，可是更倒霉，因为燃油税收了，过路费不取消，双重费用导致了车票涨价，好象出租车还有了燃油附加费？
    
    不要忘了，这个燃油税是老百姓最欢呼的哦。
    
    
    
    
    恩。现在说物业税，这个税能收到谁呢？
    再来了解一条新闻，
    北京华远集团总裁任志强也表示，北京有很多低价的定向住房，没有向社会公开销售，而是分配给中央或国务院的各机关、管理机构以解决公务员、进京干部以及老干部的住房等。据其透露，北京2005至2009年政府公布的商品房住宅建设用地计划供给指标为7130公顷，但实际上真正可以对外公开销售的商品房住宅只占全部土地供应量的28.3%，其余的则是享受经济适用住房政策的用地，由特定单位使用，不对外销售。
    
    什么？商品房只占28.3%？。。是的，没错。。就这么少。
    
    这个新闻你看出了什么？请再结合他们获得房子，获得车子，获得油费，甚至买车子开还能赚钱。。。请结合这些想一想，物业税能收到谁？
    
    没错，是收老百姓的，你想说什么？物业税可以打击炒房的，可以降房价？首套房免收？（刚推出物业税的时候，首套房可能免收，要有个过程嘛，否则老百姓一下接受不了，以后再全面征收。温水煮青蛙）
    
    哎。。其实我已经不想再说下去了。。。累啊。。。不过还是接着说点吧。
    
    
    商品房才占28%。。那炒房的能占多少呢？房价是靠炒高的吗？太天真了，
    
    
    继续说常识
    
    从分税制以后，地方政府的税收被中央拿去了一大块，而后慢慢发展出土地财政，地方政府就靠这个吃饭，一切费用，如建设城市，公务员工资，城市发展，出国考察，公车公吃等，都靠这个呢，所以土地的价格越来越高，如果没人买房子，就没有开发商来买土地，那政府怎么办？土地的价格通常占房价的30%以上。
    你不会认为土地价格跟房价没关系吧？
    
    一套房子62种税，每个部门都想来吃一口。你知道吗？
    据新华社电 一套房子，经过立项、建设、配套、销售等诸多环节，要收多少税费？重庆市政协副主席陈万志代表给出了答案：据初步统计，我国现阶段涉及房地产的税种有12项之多，涉及房地产的收费多达50项，两者共计62项。他说：“据抽样调查部分项目的税费，占到房地产价格的30%~40%，税种设置繁杂、征收环节多，一定程度上推高了房价！”
    你觉得这些税也跟房价没关系，对吗？
    
    
    
    好，现在你了解了以上的这些情况，政府开始收物业税，请问收的是谁的？
    
    请问谁能在物业税中获利？富人能吗？白领能吗？老百姓能吗？可以官员和公务员呢，土地财政那是一锤子买卖，卖了地就没钱了，物业税可以让他们年年有收入，非常稳定。
    
    再来说说每种是的情况吧
    
    物业税推出后，官员及公务员，没有任何影响，而且还能增加工资和福利，因为政府的钱多了。
    
    富人。他们钱真的很多，也无所谓。
    
    白领，他们恼火了，收入本来就不多，勉强买个房子，出了70年的土地租金，出了62种税。居然还要年年交物业税。
    
    老百姓，估计就更恼火了吧。
    
    现在明白我的话了吗？物业税是收老百姓的税。。
    
    
    
    
    最后说下崩盘吧，，，盘是谁的盘？老百姓的，官员得盘不用出力的，官员随时都有盘，你们看懂了吗？房子是可以分的，是可以十分之一价格买的，崩盘？把谁崩到了？把白领崩了，把老百姓崩了
    
    你还是不信，我知道你不信，那我们就说崩盘后的情况
    
    崩盘了，官员及公务员无所谓，他们的房子太容易了。即使普通公务员也根本不需要自己的工资买房。都有公积金的。崩盘后他们大把的钱还可以抄底
    崩盘了，富人也无所谓，他们钱多，抗风险能力强，等经济好转，几年，或几十年后，总会涨上来。
    崩盘了，白领崩溃了，高价买的房，瞬间降一半，成了负资产，100万的房子，贷款欠银行70万，现在只值50万。
    崩盘了，老百姓更倒霉，老百姓再穷，也有套房子住，这套房子可以在老的时候传给后代，或卖掉养老，可是崩盘后，唯一的资产也不值钱了，而且崩盘后经济会大幅下降，工作不好找，工资也变低。
    
    最后一句话，物业税是收老百姓的税，崩盘是崩城市老百姓的盘
    
    
    我觉得我还是说清楚了吧，如果你还是看不懂，我也没时间再说了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 09:32
我用囚徒困境接单解释一下为什么房价越高买的人越多
  
  有一个大地主，把一部分地卖给商人，商人拿到地后开始盖楼卖房子，市场上有A、B两个人想买房，地产商按照经济规律，想实现自身利益最大化，因此提价，但采取价格歧视，如果谁先出钱，那么后来者要出更高的钱才能买到同样的房子，这样便于销售和资金回笼。
  A有三种选择1是先出钱，2是后出更多的钱，3是不出钱。B也一样。对两人最好的结果当然是都不出钱，开发商自然会降价促销。中等结果是一个急着先出钱，另一个被迫跟风后出更多的钱。次等结果就是两个人都急着先出钱，但当两个人都急于出钱时，开发商就不会按照原价格执行了，因为形成了买家竞争，开发商可以放进C、D、E.....来参与竞争，房价就能在提一提，开发商就能获得更多的利润，大地主也能多收很多税。这个局的博弈很快就产生了劣势纳什均衡，那就是所有的参与一定会选择各种条件下都对自己有利的策略去博弈，而结果就是谁都不获益。A一定会想我先出钱会低价拿房，我后付钱会平白多交很多钱，我不交钱更给B提供了少交钱机会，那时候B无论什么时候交钱都算早交钱，因为没有我和他竞争，便宜那小子了，凭什么他低价拿房，我却没有房住？！因此无论B采取3种策略中的哪一种，对于A而言选择先交钱都是对自己最有利的策略，B也是这么想的！于是双方进入到了囚徒困境不可自拔，而“先交钱、先交钱”策略成为该博弈中的纳什均衡。这就是人类自私自利的后果，在囚徒困境中，即使双方提前沟通信息，歃血为盟，也不可能共同选择“不交钱 不交钱”那个对双方都好的均衡，因为人是自私的，一方一定会想，狗日的会不会是骗我，先哄着我说是要结盟，最后他先反悔，那不就把老子给卖了？！我才没那么笨呢！
  
  这就是博弈。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 11:17
回复 猎人QQ
  
  这也就是我之前说过的，政策5月发力，6-8淡季，4月底前还有机会的意思，不断提醒大家，可就是不听
  
  会造成一线城市房价停滞，注意是停滞，而不是大跌，是遏制房地产继续过快上涨，允许涨，但温和缓慢上涨，让人民觉得努力一下还有希望，而不是绝望。下跌才会造成大面积绝望。
  
  这次强调，恐怕为下一轮上涨埋下了伏笔



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 11:42
回复 九一一马甲
  
  你说的很好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 12:11
回复 tuzi1976
  
  学过经济学的都知道
  
  政策有“逾期效应”
  
  紧缩前往往有一轮疯狂通胀
  
  在战场上这叫做“佯攻”



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 12:16
回复 mirror1900
  
  我理解你的心情
  
  起始日本人很早也在思考这个问题
  
  那就是低等基因真的没有存在的必要么？
  
  如果没有低等级因，怎么能证明谁是高等进化基因？
  
  大家可以在网络上搜索一下《哆啦A梦》最后大结局
  
  有一种版本就是侧面提出了这种哲学思考
  
  可供参照
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 12:18
回复 RenJacky2010
  
  突然发现，你说的挺好的
  
  建议大家看看这位朋友的跟帖
  
  思维很系统
  
  理解很方便
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 12:27
作者：难道真的 回复日期：2010-04-15 11:12:33       
    有个亲戚家孩子快大学毕业了，学校一般专业一般，找工作不很顺利，好在有一点家底，想自己创业做小生意。最近身边也有几个年轻同事在谈这个话题。 
    说到创业话就多了，来和明王探讨一下。
    一、现今的形势，普通百姓还适合自己创业吗？机会肯定没有以前多了，而且政策似乎不仅不再扶持，还有打压趋势；
    二、如果一定要创业，目前哪些行当比较有前途呢？看到有些年轻人开奶茶店、小饰品店，几乎是开一家倒一家；
    三、大概在什么年龄阶段、什么积累情况下比较适合创业，我个人的看法觉得亲戚的孩子一出校门就开始好像早了一点；
    四、有个帖子提到白领40岁左右的危机，很多人似乎除了创业无路可走，明王对此有何看法？
    明王请不吝赐教。大家有过这方面经验、教训、心得的，也来谈一谈，大家探讨一下。
  ――――――――――――――――――――――――
  
  一、老百姓现在投资实体经济有点早，如果资金非常充实，也有住房，不想投资房地产市场的话，08年是个并购优质资产的机会，现在各行业开始回暖，尤其是工业上来了，机会就相对小一些，等下一次机会吧。
  二、选择成本小的行业，任何一个你投入钱，即使全部亏损，你也觉得就那么回事的行业，你都可以去做。这好像叫做什么风险控制吧？
  三、我认为年轻人应该走这样的路：求学-工作（打工）-积累人脉经验-边工作边创业-期初小打小闹-渐渐发展起来-形成规模
  四、没有什么危机，要说危机，创业的危机最大，因为所有后果都要自己承担。人也不可能规划的那么长远，万一打仗呢？
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 12:29
作者：难道真的 回复日期：2010-04-15 11:12:33       
    有个亲戚家孩子快大学毕业了，学校一般专业一般，找工作不很顺利，好在有一点家底，想自己创业做小生意。最近身边也有几个年轻同事在谈这个话题。 
    说到创业话就多了，来和明王探讨一下。
    一、现今的形势，普通百姓还适合自己创业吗？机会肯定没有以前多了，而且政策似乎不仅不再扶持，还有打压趋势；
    二、如果一定要创业，目前哪些行当比较有前途呢？看到有些年轻人开奶茶店、小饰品店，几乎是开一家倒一家；
    三、大概在什么年龄阶段、什么积累情况下比较适合创业，我个人的看法觉得亲戚的孩子一出校门就开始好像早了一点；
    四、有个帖子提到白领40岁左右的危机，很多人似乎除了创业无路可走，明王对此有何看法？
    明王请不吝赐教。大家有过这方面经验、教训、心得的，也来谈一谈，大家探讨一下。
  ――――――――――――――――――――――――
  
  一、老百姓现在投资实体经济有点早，如果资金非常充实，也有住房，不想投资房地产市场的话，08年是个并购优质资产的机会，现在各行业开始回暖，尤其是工业上来了，机会就相对小一些，等下一次机会吧。
  二、选择成本小的行业，任何一个你投入钱，即使全部亏损，你也觉得就那么回事的行业，你都可以去做。这好像叫做什么风险控制吧？
  三、我认为年轻人应该走这样的路：求学-工作（打工）-积累人脉经验-边工作边创业-期初小打小闹-渐渐发展起来-形成规模
  四、没有什么危机，要说危机，创业的危机最大，因为所有后果都要自己承担。人也不可能规划的那么长远，万一打仗呢？
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 13:05

  再讲一下智猪博弈：
  
  假设猪圈里有一头大猪、一头小猪。猪圈的一头有猪食槽，另一头安装着控制猪食供应的按钮，按一下按钮会有10个单位的猪食进槽，但是谁按按钮就会首先付出2个单位的成本，若大猪先到槽边，大小猪吃到食物的收益比是9∶1；同时到槽边，收益比是7∶3；小猪先到槽边，收益比是6∶4。那么，在两头猪都有智慧的前提下，最终结果是小猪选择等待。 
  实际上小猪选择等待，让大猪去按控制按钮，而自己选择“搭便车”的原因很简单：在大猪选择行动的前提下，小猪也行动的话，小猪可得到1个单位的纯收益(吃到3个单位食品的同时也耗费2个单位的成本，以下纯收益计算相同)，而小猪等待的话，则可以获得4个单位的纯收益，等待优于行动；在大猪选择等待的前提下，小猪如果行动的话，小猪的收入将不抵成本，纯收益为-1单位，如果大猪也选择等待的话，那么小猪的收益为零，成本也为零，总之，等待还是要优于行动。有兴趣的可以画一张矩阵表，就一目了然了。
  
  智猪博弈不同于囚徒困境，他告诉我们：有一种竞合方式可以实现利己不损人。拿房地产举例，你家小区旁边有一块土地被另一个开发商开发做商品楼，开发商投资了一块绿地，为了吸引更多的人来买。而你同时也免费享受了这块绿地，开发商并不会因为你也享受这块绿地而遭受损失或获得利益，这就叫搭便车。
  
  知道了这个理论，大家就能明白，为什么网上那么多人嚷嚷房价高要造反，可是却没有一个人出来造反的原因了。那就是所有人都等着“大猪”先造反，然后自己都算计着不费半分力轻易搭便车享受革命成果，最后总的博弈结局就是没人造反。
  
  智猪博弈提醒我们，低效的权力配置，会强化纳什均衡，造成“人为刀俎 我为鱼肉”的场面，比如目前的房地产市场，实际上就是一个权力强行介入的混合策略智猪博弈，而这种权力被不公平分配，必然在现实世界中加剧产生不利于一方的纳什均衡，而且被制度固化，使得房价失去了原本的摸样。
  
  我们都知道在囚徒困境中一旦出现最优策略对抗，必然会产生多个聚点（就是多个纳什均衡），当这种均衡出现在离散模型中（就是现实市场随机状态），囚徒困境将进一步演化为懦夫博弈，博弈方就会被自杀式报复行为绑架，经过反复博弈最终形成房地产市场的“谢林定式”，那么想要改变这种状况就会越来越困难，因为博弈一方已经被另一方锁死，导致店大欺客，奴大欺主。
  
  当然这种状态也是可以通过法律实施廉价磋商来解决，但问题是如果法律再不公平，那么这盘棋就没法下了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 13:26

  
  
  回复 踏_莎_行
  一、累进税率对房地产市场无效，因为地价高，即使房子卖得再高价，刨去地价成本和税费成本，利润率都是很低的，但由于资金基数大，即使很低的利润率，也有很高的回报，更何况利润率是可以做账的。
  二、首先如何界定炒房是个成本很高也很不容易实现的事情，人家只买一个房子――别墅，算不算炒房？？我国没有也不可能建立真实有效的个人信息数据库，因此这种辨认式奖惩策略一定会以失败告终。另外如果房价涨幅超过退税税率涨幅，那么你说的这个方法瞬间就变成废纸一张。
  三、如果土地出让金全部上缴国库，那么地方政府为了维持庞大开支会从其他方面加大地税收缴，从房子上刮不到钱了，可以对诸如建材运输征税收回来这笔钱，反正羊毛出在羊身上，不从头上剃毛，就从脚上割肉，一个道理。家庭唯一一套？假离婚你管得了么？赠与行为在我国现阶段是不征税的，你管得了么？
  
  另外我提醒一下
  
  凡是计划采取报复性的惩罚机制来强行干预垄断市场的行为，最终一定会搬起石头砸了自己的脚。人们都想扩大自己的财富，你所认为的招数最终是基于减少人们的财产而做的努力，大家肯定不能接受。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 13:35
二三线楼市正成为炒房人的新据点。房价一天涨4000元/平方米、数百人排队购房、因为不满开发商捂盘而大闹售楼处的现象在武汉、成都、杭州等多个城市陆续上演。 
  来自易居中国的数据显示，武汉、南京、杭州等泛长三角区域在楼市复苏中领涨二线城市，其中，武汉金桥太子湖1号、泰然南湖玫瑰湾一期等楼盘，其均价从去年一季度的4300元/平方米和6700元/平方米，涨至今年一季度的1.2万元/平方米和1.4万元/平方米，涨幅分别为179％和119％。南京盘金华府、融侨中央花园东街区、长江路九号街区、高尔夫国际花园等多个楼盘单价年涨幅在100％以上。 
  另有消息称，上周六，武汉光谷步行街米兰映像二期认购，600多人排队交定金。而武汉万达广场尚未开盘，登记的意向购买者就超过2000多人。 
  南京一家大型房地产上市公司老总表示，目前南京供给紧张是导致一房难求的主要原因。此外，部分因产业结构调整而流向中部城市的刚性需求增加了内地楼市炒作空间。 
  以安徽为例，随着皖江城市带承接产业转移战略的推进，合肥、芜湖、安庆等地楼市急剧升温，价格也出现快速上涨。 
  ______________________________________
  转一个，被我说中了吧！一线不涨了，二三线就起来了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 13:39

  
  
  神侠，我听说杭州西溪晴雪楼盘，一推出3个小时就销售一空？首批放号40套房子，15分钟被抢购完。而且还听说以前150万的能看见西湖的二手房，4个小时就涨了15万？
  不知道是不是真的？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 14:19
回复 mirror1900
  
  其实你提出了一个很有意义的命题
  
  那就是我们人类到底怎样看待自己
  
  我认为
  
  人类是邪恶的
  
  最终会受到惩罚
  
  但是部分人类会在惩罚过后
  
  进化的善良
  
  我们人类一直在通过消耗来满足私欲享受
  
  人最大的欲望是活着，其次才谈得上活得更好，繁衍后代
  
  如果有一天人类知道自己必须要死，不能为了人类活着而不断消耗环境
  
  那么世界就平衡了
  
  我们为了自己不想死
  
  已经弄死了这个世界上很多生命
  
  这显然是不合理的
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 14:23
回复 tuzi1976 
  逾期效应会产生短暂的幻觉，让人以为下跌
  实际上是下一轮上涨
  
  即使是淡季
  5-8月的房价也一定高于4月



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 14:37
我其实不太想说这个话题，但有人提到了
  
  我说一点
  
  公务员能否有相对便宜房子住
  
  取决于很多因素
  
  部门很重要
  
  人民银行、税务、财政、国土、规划、建委、房管等部门的公务员住房一定比信访局等部门要好
  
  层级很重要
  
  省上的干部肯定比村里的干部更容易获得这种机会
  
  地域很重要
  
  上海广东的公务员肯定比西藏的公务员更容易获得住房
  
  职务很重要
  
  局长自然比科员更能分到更好更大的房子
  
  .......
  
  因此这个话题很复杂
  
  不是一两句能交代明白的
  
  现阶段很多公务员应该有房
  
  可能要亏了一些进单位时间短的小青年，没来得及赶上单位分房末班车
  
  但总体来说公务员只要年限熬到
  
  会得到一套低于市场价的房子
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 14:45
记者 崔烨
    
  根据国务院新闻办公室今天上午公布的数据，我国进入“高增长、低通胀”的最佳状态――一季度GDP增11.9%，CPI增2.2%，3月CPI走低至2.4%。
    
  财政货币政策基调不变
    
  继去年四季度GDP实现10.7%的增幅后，今年一季度GDP增幅继续上升势头。今年2月，CPI单月增长高达2.7%，大幅高出市场预期，引发了紧缩预期。但3月份稍有回落的 CPI却缓和了市场的通胀预期――根据上午的数据，我国经济已经进入高增长、低通胀的最佳成长模式。
    
  昨天召开的国务院常务会议指出，一季度经济增速继续回升，经济回升向好势头更加巩固，物价总水平基本稳定。对于后续政策，国务院常务会议强调，要继续实施积极的财政政策和适度宽松的货币政策。要坚持把处理好保持经济平稳较快发展、调整经济结构和管理通胀预期的关系作为宏观调控的核心。并把加快转变经济发展方式、提高经济增长的质量和效益摆到突出位置，着力增强宏观经济政策的针对性和灵活性。
    
  在信贷方面，国务院总理温家宝在会议中强调要加强流动性管理，保持货币信贷适度增长；继续严格控制对“两高”行业和产能过剩行业的贷款；实行更加严格的差别化住房信贷政策，抑制投机性购房；加快研究制定合理引导个人住房消费的税收政策。
    
  昨天，中国社科院发布《宏观经济蓝皮书》建议，政府要在控制城市化成本过快上升方面起到关键作用。政府要介入经济适用房的开发中去。“未来中央政府在发国债时，可以考虑直接从地方政府手里购买经济适用房，这应是未来的发展方向。 ”
    
  中国社科院经济研究所宏观室主任张晓晶指出，全年CPI增速可能超过3%，未来通胀压力可能会逐步显现。
    
  加息脚步一缓再缓
    
  虽然高增长的形势会强化市场的紧缩预期，但CPI增幅依然在3%的控制范围内，多家机构就今日发布的宏观经济发表评论：这意味着加息等调控政策或许不会很快到来。
    
  银河证券董事总经理、研究所所长滕泰表示，今年我国经济将呈现“M”型走势，虽然一季度经济增速超过11%，但这并不意味着有“过热”风险。他同时认为，短期内存款准备金率没有继续调整的必要，全年央行预计最多加息一次，加息时点最可能在二季度末。
    
  “我们将中国央行首次加息时间的预期，从今年3月推迟至今年5月。 ”野村证券中国区首席经济学家孙明春对记者指出。
    
  荷兰国际集团（ING）金融市场分析师Tim Condon在谈及昨日新加坡金管局政策调整时表示：“我认为这也肯定了中国将升息的预期，我想可能是在三个月之内。 ”
    
  滕泰从通胀角度分析指出，二季度单月CPI可能超过3%，但全年CPI控制在3%以内没有问题。从CPI的构成来看，制造业、服务业、食品各占1/3。 “我国总体上是产能过剩的经济，制造业产业链上游的涨价压力在向下传递过程中必须消化掉，过剩劳动力也将制约服务业工资上涨的幅度，唯一可能上涨的就是食品，但目前我国粮价基本稳定，即便食品价格上涨也不会影响全局，因此今年应当不会出现通货膨胀。 ”滕泰认为。
    
  而央行于4月8日重启3年期央票的行为也被解读为加息或延后。 “自2009年7月1年期央票重启，到2010年1月法定准备金率上调，再到近几个月1年期央票利率持续稳定，最后到3年期央票的重启，央行一直在大力回笼市场流动性。缓解通胀不是只有利率一个武器，加息未必马上到来。 ”安信证券高级固定收益分析师刘海东分析。
    
  先加息还是先升值
    
  一季度经济保持较快增长,二季度的经济增速可能会更高,人民币升值的压力将加大。对于人民币汇率调整的时间点,多位专家认为可能会在今年二季度启动:“目前有些国家对人民币升值呼声比较高,虽说国家保持经济决策的独立性是正确的，但人民币升值已经是大势所趋。 ”
    
  此外，对于先加息还是先升值市场也开始热议。 “汇率的调整可能会在加息之前,否则会更加恶化热钱流入中国的速度。 “负利率并不是决定加息的必要条件,主要还是应该看经济的总体恢复情况。加息很可能出现在二季度末。 ”海通证券宏观经济分析师陈露认为。
    
  近期人民币汇率问题再次处在了非常微妙的环境中。一方面，就汇率调整的动机而言，央行面临推进人民币汇率形成机制改革的压力，同时国内出口展现的强劲复苏也使得人民币汇率面临来自外部的压力。 “就汇率调整的进程而言，人民币汇率政策调整或许就将在未来几个月发生。 ”刘海东表示。
    
  央行行长周小川此前指出，讨论汇率问题要把国内国际的情况综合起来研究。他说,现行的人民币汇率政策首先是由其在我国的历史演变以及其在发展中所提供的经验教训决定的：“目前的汇率政策是我国在集中型的经济制度向市场转轨过程中产生的,有一定的历史依据，全球范围内汇率变化也对我国的汇率改革有一定影响。 ”
    
  目前，人民币汇率已成为中美关系的焦点问题,尽管最近美方态度有所软化,但敦促人民币升值的声音一直未断。经济合作与发展（OECD）在其最新报告中称,中国应该允许人民币升值。
    
  国自2008年年中以来，实际上实施人民币盯住美元的汇率机制，但市场现在预计，中国决策者可能通过一次性升值来解开这个枷锁。虽然中国的政策工具相对较多，但市场认为中国也将通过允许人民币升值，来抑制经济快速增长引发的通胀压力
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 14:56
作者：lb292924 提交日期：2010-4-14 16:19:00 
      两会一开，万物复苏，最近ZF和房地产商们可是个个笑的合不拢嘴了，日进斗金的例子多不胜数，全国一线，二线，三线，四线，N线，犄角旮旯里都充斥着挖掘机和大型吊塔轰轰的作业声，全国大工地，大国全工地。
     南京最近房价随着地铁2号线的贯通，3，4号线的规划而彻底被顶起，江宁兔子不拉屎的地方，随着万科4月10日在该区域的开盘小区的全线提价而推动了整个江宁的房价的提升，2009年5000-7000，现在二手的也是10000-14000，奥体中心附近，江北地区，随着2月12日的青奥会在南京的举办，该区域的房价迅速窜起，10000的已经很难买到。
     感受一，我也开始害怕了，虽然我之前一直不害怕。
     重庆的房价我是听我重庆工作的哥们说，他刚刚三月份买的重庆南坪的二手房，建筑面积每平米6500，还带精装修，带家电，貌似不错，经常看重庆的论坛帖子，基本上现在重庆主城区，非步行街的房价都在7000左右了。江景房就算了，买不起。
     感受二，去重庆上班的话，我会先买套房，因为我真的7月份就去了，所以，我要买，因为我怕炒房客炒了一线炒二线，大肆炒。
  
  
  作者：蛋定啊蛋定 回复日期：2010-04-14 16:41:46    
    南京啊南京，叫我怎么说呢。
    总说南京人收入水平低，为啥房价就直逼一线呢？真不是我们工薪阶层能买的了。
    还想说一点，现在人真是疯了，我们一同事刚毕业去年工作，估计收入估计还不到我一半，在南京就敢贷款90万买了套100多万的房子，我当时真是很佩服他。半年不到人家房子起码升值了50万。奶奶的，50万啊够我不吃不喝攒几年的呢，我这整天辛苦工作图的个啥啊，日。
  
  
  作者：品鉴成长 回复日期：2010-04-15 10:13:54    
    最近重庆房子一天一个价啊，我看中一个楼盘，5天涨了500/平方。80平方算就是4万！一年的血汗啊，5天就没了。
  
  
  
  作者：花鸟一床书 回复日期：2010-04-15 10:16:08    
    杭州,主城区已经全面告别万元房时代.刚刚斗志昂扬地迈向2万元时代
    钱塘江边,低于3万,你都不好意思问价格
    西湖边,没个7.8万,拿不下来
    生活在杭州,真是幸福
  
  
  作者：veryty 回复日期：2010-04-15 10:23:25    
    大连市内四区1季度成交均价10134
    
    春季房交会后，新房1.1左右吧
   
  
  作者：baobaobie 回复日期：2010-04-15 10:24:53    
    杭州，市中心00年之后房子，5万左右
    郊区，2.6万左右
    偏郊区1.7万左右
   
  
  作者：姚VV 回复日期：2010-04-15 10:30:36    
    南京 江宁 万科金域蓝湾开盘 15000，该区域所有的房子都涨价了
    江北 8000.
    城中23000-40000
    奥体15000-20000
  
  
  作者：东海游泳的鱼 回复日期：2010-04-15 11:12:02    
    山东青岛市北威海路步行街我小区的房 去年9月9000 现在12000 青岛大学附近高层期房 年前12000 现在2W
   
  
  作者：爱莉197616 回复日期：2010-04-15 11:14:00    
    江苏昆山,7000-16000,不等
   
  
  作者：leng_树 回复日期：2010-04-15 11:20:37    
    通州成职业炒房客乐园 一炒家连购11套房月赚300万目前通州房屋购买者中，五成为炒房者“一个月的时间投资了11套房！”日前，北京市通州区果园出现了一位神秘炒房客。
    这位神秘炒房客一个月就获得了至少330万元的升值收入。
    随着北京CBD东扩和通州国际新城投资落实，中国版的‘曼哈顿’已逐渐显现雏形！随之最明显的就是高房价，非理性的疯长！受苦的还是普通群众！
  
  
  作者：123秦清 回复日期：2010-04-15 11:34:22    
    成都 南三环外 11000以上～～～
    干脆 都想反了啊！！！
    我们 算是 被ZF,KFS联合抢劫啊～～～
    那些 公务员 还能超低价格买房～～～
    X他大爷的！！！！
  
  
  作者：sunrong009 回复日期：2010-04-15 11:54:21    
    赶紧买吧,老百姓赚点血汗钱不容易.
    从悲观的角度看房产:即使不能增值也还能保值,哪怕有一天房产真的崩盘了也还有居住功能,也还有不同地势区位所带来的生活条件.况且,房产真的能崩盘吗?我不相信`!
   
  
  作者：最爱水妖 回复日期：2010-04-15 12:15:33    
    北京 通州区6环边上 18000元/平 
  
  
  作者：容成 回复日期：2010-04-15 12:58:26    
    郑州 我买房子的时候 4830
    今天涨到7500
   
  
  作者：reachwin 回复日期：2010-04-15 13:11:39    
    珠海05年的时候是2000,09年的时候是7000,今年是一万.太悲衰了.珠海的经济真的不行,房价都是被大桥给搞上去了.空置率达百份之八十.
  
  
  作者：穿越旷野的风 回复日期：2010-04-15 13:42:50    
    当年觉得房价贵，离开北京！现在看来绝对是错的，反正到哪压力都是一样大！
   
  
  作者：bmwxs 回复日期：2010-04-15 14:14:47    
    上海浦东 源深体育馆附近 05年后的房子大多上了3W 00年后的房子也上了2.5W 而且面积越小，每平方米的价格越贵。
   
  
  作者：hjiok 回复日期：2010-04-15 14:42:36    
    弱弱的来报个上海的价。。
    浦江镇，地铁8号线终点站，趁着春节前几天那“遏制房价”的短暂低潮入手，单价9700。
    现在，12000朝上了。。
    
    但这块地儿现在配套设施不全，离8号线航天博物馆站还得坐两站公交。说是2011年8号线向下延伸两站，倒数第二站就在小区门口。不晓得真的假的。。。
   
  
  作者：有勇无谋女郎 回复日期：2010-04-15 14:45:14    
    元旦与哥哥合买了一套二手房，80平，39万，手续费近3万，现在出手恐怕能净赚3万，我要不要出手呢？卖了再租，怕大跌！！合肥包河区居民
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 15:27
评论人：屹客 评论日期：2010-4-14 21:15 
    房产泡沫在一二线城市吹起三线以下跟进，乡镇跟风。谁想房产泡沫砰的一下爆了？上至国家下至百姓都不会。国家的政策只想让房产价格涨得放缓，老百姓再想买到便宜的房做梦吧
  
  论人：nh5 评论日期：2010-4-14 18:07 
  地产股还没有涨，哪里来的泡沫？
  那是人家忽悠你呢！等着房价涨到5W以上的时候，你才会真正明白过来！
  建议楼主多读些书，多看些新闻，嘿嘿！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 15:36
回复 frankbug2000
  
  合肥已经是二线城市了
  
  我说过房产不易超过3套
  
  贷款不宜超过2套
  
  当然，没有职业，完全靠买卖房子活命的除外
  
  你若是钱多多
  
  可以考虑一下成都
  
  你们注意留心那些成功人士，看看他们都看中了那些城市
  
  这些人眼睛都比较毒
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 16:01
作者：江枫陌陌9 回复日期：2010-04-15 15:14:13    
    明王如何看待青岛大连的海边房子呢?想投资.
  ___________________________________________________
  
  
  海景房不熟
  
  我印象中海景房好像都是投资酒店
  
  或者酒店式公寓
  
  很少有纯粹的居民小区
  
  有了解的么，出来给人家说一下。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 16:50
回复 老五001
  
  其实你也不用太悲伤
  
  比你可怜的人还有很多
  
  你已经算是很幸福的了
  
  至少衣食足
  
  每月赚5000，在深圳当然不算多
  
  但能够维持生活
  
  你还有些存款
  
  投资老家房地产更危险，更没有保险
  
  还不如在深圳买房
  
  我估计你这辈子是回不去了
  
  你的孩子，你肯定希望孩子在大城市里成长
  
  我看了你的方案觉得可行
  
  不至于让你倾家荡产
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-15 17:25

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：easternshell 回复日期：2010-04-12 22:44:22  
  经济周期理论是以早期资本主义发达国家作为研究对象，但在新技术革命和资本市场发展后，虚拟经济得到很大发展，已经和实体经济并重了。 原先创新的生产函数并不能完全解释现在的市场.最看不惯某些人看了一些周期的书，就以为完全掌握了波动规律，拿现实去套用，好比现在网上的中国房产崩溃时间表一样。实际上太多的参数和实际情况不同。 你既然这么懂，这么依赖周期理论，你怎么老是判断失误呢。
  经济周期的阶段的判断跟股市里用艾略特波浪理论数波浪一样，行情过后数起来那叫一个准，但难度就在于到底怎么个数法，大周期还是小周期到期如何判断的问题，强于事后论证而不在于事先预测。
  10年-20年后的市场根本无法预测，在我看来能看中3年内的走势就很了不起了，一线二线城市人口流入还远未到拐点，优势中小学甚至幼儿园都是极其稀缺的。用周期理论去推测早就过时了，事实证明一二线城市都已经突破前期最高。在中学里学了点马克思经济周期理论，就出来乱套，周期是个“事后诸葛亮”，事前是没用的。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 08:21
感谢楼上友情客串
  
  希望更多有识之士
  
  多出来帮大家答疑解惑
  
  因为很多问题
  
  我自己也是个学生
  
  也在网络上学习受益
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 09:15

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  作者：pureqi 提交日期：2010-4-15 23:35:00 
  现在炒房团都是全款买房，再抵押贷款，据说可以折70%贷，比方你1000万全款买了房，抵押可以贷款出来700万，其实和首付300万是一个意思，但完全归避了这个政策。
  真正打压房价还是要增加土地供应，现在是供需矛盾，你卡支付渠道根本没用的，现在政府出的这些所谓打压政策，不知道是政府真傻，还是政府装傻！
  
  作者：祖德改名宋春海 回复日期：2010-04-16 02:36:21    
  这事的本质不是打压房价，是政府一步步规避银行风险，慢慢想退出这个游戏。最终结果不是以房价下跌出现，而是以更多的人买不起房，导致房价高位停滞而出现的，空军们那时候就知道自己有多傻了。
  
  作者：沧海一片水 回复日期：2010-04-16 08:33:56    
  新政打击炒房也误伤了“穷人”，政策“一刀切”有点矫枉过正，有银行人士预测：可能掀起假离婚潮这一政策会让真正想买房自住的普通购房者更买不起房，一刀切的政策也误伤了很多有改善性住房要求的老百姓，此举对房价起不到太大的抑制作用，只是以让更多的人永远买不起房的形式来收拾残局。
  
  
  作者：amazion 提交日期：2010-4-16 0:08:00 
  会议确定了以下政策措施：一是抑制不合理住房需求。实行更为严格的差别化住房信贷政策。对购买首套自住房且套型建筑面积在90平方米以上的家庭，贷款首付款比例不得低于30%；对贷款购买第二套住房的家庭，贷款首付款比例不得低于50%，贷款利率不得低于基准利率的1.1倍；对贷款购买第三套及以上住房的，大幅度提高首付款比例和利率水平。
  上述内容来自网络，是本次新政的具体细则之一。国务院的4.15新政，短期来看肯定会抑制一部分需求，从而实现相应遏制房价的目的，而国务院在最终能够交出一个华丽丽的数据。下面来分析4.15新政对于房价的具体影响，以及所维护的特殊利益阶层。
  在这个时期，出台这个新政是否合适？还是应该出台其他的新政，能够起到更好的作用？
  对于这一点，我想说的是，这次推出的新政只会进一步提高购房成本，使得普通老百姓的购房压力进一步增大。
  可以看到的是，本次主要针对的是对于贷款客户的影响，而对于全款客户，对于进行炒房的专业人士，他们一般来说都是全款买房，从而得到最高折扣，而不会受到任何影响。本次新政受到最大影响的是，购买改善型住房的老百姓，他们的利益被完全的剥夺，以及牺牲。由于这一部分的客户本身是缺乏资金的，很多人都要通过贷款来完成房产的交易。而得到维护的，反而是手中有全款的炒房者以及目前手中拥有多套住房的人。
  不知道制定该项政策时候，是出于哪个方面的考虑。为什么出台的是关于贷款的规定，而不是房产税？
  其实业界对于房产税的出台也以及抱有悲观态度。房产税作为发达国家在改善民生，均衡收入方面的有效手段得到普遍应用。房产税同样是以人或者家庭为单位进行征收的，面积越大，套数越多，征收的房产税也会更多。这才是使得手中多套住房的人出房的重要考虑之一，才能够提高市场交易量，实现保障供给的目的，从而能够将房价回到其合理价位，从而能够起到平抑房价的目的。而这种方法的最大好处，也能够满足自住改善型买房者的需求，保障这一部分人的利益。
  但是4.15新政很明显忽视了这一部分人的利益，进一步的提高了他们的购房成本，增大了他们的生活压力。而购买改善型住房的人群以中等收入人群为主，这部分人已经成为卡奴、孩奴、房奴的现实得到进一步的恶化。同时，即使这部分人的购买需求在此时得到抑制，随着时间的增长，这部分改善型住房购买者的比重会进一步增加，从长期来看，很可能会进一步的推动房地产泡沫的增加。
  总的来说，4.15新政进一步的维护了手中不差钱的全款购房者以及已购得多套房的人群的利益，而完全的牺牲了改善型住房购房者的利益，从长远上来看，可能会为房地产业的健康发展提供一定的负面作用。
  
  
  作者：听风观雨浓 回复日期：2010-04-16 00:22:30 
  这样做的话，只是会在短期内抑制改善型需求，而不会抑制第一套房的需求。全款的炒房者根本不需要贷款。倒霉的改善型被牺牲了，而可怜的第一套房购买者继续被炒房者很宰。
  出台这些政策的人，很多人都将房子投资到了这个所谓抗通胀利器的房子的身上，他们是既得利益者，更加不会考虑到改善型的需求。身居高位，身价雄厚，考虑到普通民众的可能性较小。
  所以，我个人认为，这次的新政，到最后很有可能会带来一个华丽丽的数字，对于平抑房价的作用有限。
  
  
  
  作者：蒋中正邻居 回复日期：2010-04-16 08:33:35    傻空别想了,因为在这里的空军都是希望崩盘，不然永远都买不起.新政是抑制和平稳，允许上涨，但要慢慢涨，不能猛涨， 所以空军才乱叫的，知道不？
  
  
  作者：windbell13 回复日期：2010-04-16 08:42:32    
  中央的政策只是要遏制房价过快上涨,其意是房价还是要涨的,只是不要过快,但现在中国的投资环境恶劣,除了房产,还有什么值得投资的?明摆着房子还是要上涨,而其他行业摆着要亏损,为什么不选择房产?如果中央有政策能保证其他民营企业能参与的行业也能赚钱,投资房产的自然也就会少了,更何况中央政策还是支持房地产投资的,但投资和投机你又如何去区别呢?
  摆明了中央是支持房产价格上涨的,此时不买房,更待何时?
  
  
  作者：柳福根 提交日期：2010-4-16 8:31:00 
  大家都知道，真正有钱人是全款炒房的，不靠贷款
  那些靠贷款的人一般都是工薪层，也是个人所得税的主力
  所以新政是捏软柿子！
  此政策只能暂时缓冲购房者的冲动，还是属于压制需求型！
  如果今后一两年内，不提高供给。所谓保障性住房不推出市场，公租房光修房子不修路
  到时候准房奴们发现不能信zf，房价又会爆发性反弹
  立贴为正
  买房建议
  1套都没有的，赶紧挣钱吧，不可能指望政府给你分房吧？
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 09:28

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  我简单看了一下，新政出台后，网络上的评论
  
  尤其是指望着新政能造成房价大跌的那群人会有什么评论
  
  但我非常失望
  
  正反两方都没说到点子上
  
  看空的盲目乐观，以为变天了，以为穷人执政了，从此以后1000平米的房子随便捡
  
  看多的盲目愤怒，以为高位买进吃亏了，要悲伤更重的负担
  
  实际上这两种看法都是各自站在各自角度憧憬未来
  
  都走了两头的极端，没有看出实质
  
  
  一会儿帖子能分页？我就说说真相
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 09:58
作者：jarryfeng2006 回复日期：2010-04-15 20:08:10    
  政策的调控是根据市场走向而定，政府的最终目的是为了稳定房价，稳定市场。中国的绝大部分家庭都是有房子的，政府没必要为了谁痛快而打压这个市场，甚至搞垮一家家老百姓。
  发展经济，维护市场，是政府的最大目的。相信新政会对市场造成一定影响，短期造成一定的观望氛围，但不会影响房产长期大牛市！
  
  
  
  作者：孔雀东南飞105 回复日期：2010-04-15 21:53:30    
  廉租房那是给几代人住20平米的穷鬼家族准备的~有钱人谁看的上~
  以为在新楼盘开盘时候狂抢的那些人是因为住不上廉租房？解决了穷鬼住房问题就解决了新楼盘狂涨的问题了？驴唇不对马嘴~
  
  
  作者：天天大罗马 回复日期：2010-04-15 22:06:56 
  实际政府提高到五成，也是一种变相涨价
  好像当初20万就能过户，现在要掏30万才能过户~
  但是通州的房子三千能涨到近三万，多少人多付了多少钱，照样咬牙撑下来了~~
  所以靠涨价来打击涨价~ P~
  
  
  
  作者：爱吃老白金 回复日期：2010-04-15 22:48:24    
  傻空想错了， 今后所有调控都要在试探中前行.
  这帮孙子，既想高价位继续获利，又害怕崩溃。内心想稳住既得利益。
  这帮孙子现在试探性地调试，还打着民生旗号， 其实是生怕调控过度，引起下跌。一旦下跌，我敢打赌，这帮孙子又要跳出来救市！
  总之， 只幻想稳住， 不想真打压。不会象傻空所说的结果。一根筋指望政府把楼市掀翻， 那你就做梦去吧！
  
  
  作者：荣辱观 回复日期：2010-04-16 09:39:18    
  只要炒房是合法的，任何用钱的措施都无法控制中国房价的上涨
  中国房价高的两个根本原因不解决，这种措施在国家一级就会卡住，别说到市一级
  1、有钱人拥有太多的财富，他要炒房根本不在乎交多少税、首付交多少钱。以中国人的智慧，一个炒房人的第一套房到第N套房都可以用不同的名字，深圳刚刚开始股票的时候，人们都是拿麻包装身份证去开户。
  2、最致命的是政府已经被开发商牢牢控制住，难听点就是官商在勾结，有钱大家赚，有政策大家研究，这种措施根本动摇不了这种比黄金还要坚定的勾结
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 11:22

  
  
  
  
  
  
  今天我就给大家讲一讲房地产新政的效果
  
  你们做好准备
  
  一季度经济统计数据出台，宏观层面向好，经历了全球金融危机的洗礼，未来的中国经济可能进入到一个不曾有过的新阶段：滞涨，就是“低增长，高通胀”。可以预见，未来5-10年内，随着工资增长带动成本通胀将不可避免，以前国内被严重压低的资源价格、利率汇率资本价格、国际原材料进口价格将会分阶段逐年攀升。一季度中国经济增长12%，虽然虚火旺了点，但相信中央还是比较满意。从全国31个省自治区直辖市人均GDP来看，大体上GDP过29000的省份，增长速度开始放缓。29000以下的省份经济增长反而开始发力，尤其是中西部地区的物价上涨将会利用沿海城市增长放缓这个历史机遇追赶沿海发达城市，向内地延伸的城市化进程是扩大内需的必经之路，只有城市化才能带动工业化和信息化，人们只有在城市化的进程中才会对房子、车子、公路、桥梁、医院、学校、蔬菜批发市场....有更大更高的需求和消费。在这个时候国务院出台房地产新政，实际上就是把混乱的利益格局渐进式地正规化、制度化，防范金融风险，而并不是打压房价，只是保证房价温和缓慢上扬，不要因为过快增长给全国经济增添麻烦和负担。与其说这个政策是针对房地产市场的，不如说这个政策是针对银行的更合理。这个地球上任何一个政府都不可能做那种通过摧毁经济的方式让全国穷人白占便宜的事，我国显然也不会。
  
  一、炒房的投机客中，一部分是全款购房（还能享受大折扣），这跟把钱存银行是一个道理，新政对这部分人没用，因为他们从来不使用银行贷款。另一部分是想通过金融杠杆效应，通过物价涨幅超过利率涨幅，来追赶时间，获得利差。新政对这部分人短期内能起到抑制作用，加大他们的负担，这部分人会迅速分化，一些人前几年赚了些钱，玩得起继续玩。另一些人玩不起了，就不再进入。但不再进入不代表一定要出货，因为目前大部分投资客都是在享受银行优惠政策的时间进入的，“新人新办法，老人老办法”，现在改政策跟他们没关系，因为他们中很多人早就把手续办完了，属于站在旁边看热闹的。
  
  二、我早就说过，在穷人不掌握执政地位的大前提下，在穷人不掌握武装的基础上，指望低价买房是不可能的，概率是0.我也早就说过伴随着夏季房地产政策发力，只会让一线城市房价高位运行，确实不涨了，但也不跌，就这么横着走。随之而来，资金大举进入二三线城市，二三线城市化进程加速，房价开始抬头。这不是让我说中了！为了防范金融风险，一方面阻止疯长，另一方面绝对是杜绝暴跌，因为暴跌也是风险！是更麻烦的风险！暴涨只是加大预期风险，暴跌则是风险彻底被实现！中央宁可控制未来预期，也断不会让中国经济出现动摇。因此说新政反而给一线楼市房价保了个底儿，就是说本来按照市场规律可能跌穿，但有了新政保护最多跌到新政要求的价位就不可能跌了，因为再跌政府就会救市。所以说新政是锁止了一线房价的底线，而不是消灭房价上限，只不过上限的口子开小一点罢了。我预计下一轮房价上涨必然是踩着新政的肩膀上行的。
  
  三、新政最可怕的一点就是，打着保护穷人的旗号，反而将穷人的购房需求延期了，甚至是通过新政制度化地将“没房人”固定在鸽子笼里。就好比政府规定肉夹馍不允许涨价，那好市场上肉夹馍价格平稳住了，但是里面的肉却少了很多，新政中的“保障性住房和小户型住房占土地利用面积7成以上”就是在干这种事情！从此以后内地和香港一样，大部分年轻人从此和大房子无缘，终身排队等着住价格不菲的“鸽子笼”，穷人的住房问题表面上看暂时缓解，确实让你们住上房子，但你一辈子也就是这种小房子了！所以我之前劝大家自住房能买多大就买多大，因为未来即使100平米的房子也要按“尺”来计算，所谓的千尺豪宅也不过就是今天的100平米三室而已，但那时候你有了子女，还要把老人接来照顾时，你突然发现当年努努力还能买到的大房子在市场上已经很少了，都被冠以豪宅的名义在更高的价位出售，你挑来挑去全是小面积的（60平米以下）的蜗居！价格不涨的代价就是面积缩水。到时候你会发现一个奇特的现象，那就是首套房都他娘的是小户型（大户型买不起啊），二套房三套房反而是专门造出来给有钱人消费的大房子。从此以后社会壁垒更高了，真的是穷人和穷人挤在一处，富人和富人鳞次栉比。
  而且最可怕的是由此产生的权力寻租，那就是越是有钱有房子的人反而能腾出更多资源，通过各种手段隐藏身份买到保障房，穷人越到最后反而连保障房也申请不上，让统治阶级再一次占了权力的便宜。因为决定谁能入住保障房的权力是可以拿出来贩卖的！
  
  四、有些人天天在网上等着房子大甩卖，我实在无语。上过中学都知道资本有一个规律，那就是通胀时宁可把牛奶倒进河里，也不会送给穷人。可以想象，如果房价真的崩盘了，宁可烂尾或变成老鼠窝，也不可能低价卖给穷人，你们醒一醒吧！
  
  五、二套房提高首付比例到50%，这个没什么，我之前就预测过，无非是加大老百姓买房的难度。关键是信贷利率提高，相当于直接增加房价和购房成本，如何界定二套房成为一个麻烦事，前几年全款拿房的人，没有银行记录，即使再买第三套房也是按照首套房对待，反而挤占了穷人本来就紧张的首套房资源。
  投机客中一部分人还不是通过银行获得融资，这些人手眼通天，多渠道弄来钱，尤其是通过做空股市来套现买房，到时候股市又被绑架了，股市流动性一旦被遏制（因为广大散户都被套了，没啥可流动得了），老百姓将面临双投资渠道完全封闭的局面，除了老老实实工作外，永远别指望家庭财富增值，终身被钉死在奴隶的位置上，直到死去。
  
  这就是我说的，越调控反而越固定高房价，指望奴隶主自己动手解放奴隶，傻不傻？！奴隶主吃啥喝啥？都喝西北风去？人家打江山为了啥？不就是为了吃你们的肉喝你们的血么！无非是吃多吃少，吃快吃慢的调控。前段时间吃得太快了，快把奴隶们吃死了，一看这样下去不行，随后出台调控说先不吃了，养两天，等养肥一点再吃，要不然党爸爸一口气吃完了，以后党儿子没得吃怎么办？！总之长期来看还是要吃的。
  
  写帖子初期就反复劝你们看清形势，对于自住房赶紧下手，就是不听，你说我还能怎么帮你们？如今都被我说中了，现在还问我这个城市有没有机会？那个城市有没有机会？早就告诉你了，你早干什么去了？
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 13:42

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  新政一出，不仅解决不了房价继续上涨的问题，反而还有可能诱发资金炒作农产品，按下葫芦浮起瓢，会造成其他物价快速上涨，极有可能在生活必需品上出现这种喜剧效果。原因很简单，这个政策会造成可预期的商品房供应量大幅减少。即便依照现在的供应量，新房在这个市场上也已经成为稀缺品。多余的钞票在市场上找不到出路，土地供应本来就紧张，再拿走一大块去盖“鸽子笼”，开发商手上的土地储备瞬间成为了价值连城的“金地”，自然不会急着卖新房，市场上没有太多的新楼盘开盘，又不缺钱，怎么让手上一直有房？当然是涨价了！而社会总体资金如果在房子上找不到出路，会被逼的到处乱窜，窜到哪里，就涨到哪里。由于新房供应紧张，需求自然会被挤压到房租市场，结果房租市场竞争空前增大，租金也会涨起来，估计这一点很快傻空就能看到，因为傻空租房得多，所以会有直接感受。通胀指标CPI仅仅在2月份同比增长达到了27%，是18个月来首次超过一年期定期存款利率2.25%，中国进入到了“负利率时代”，那就意味着钱存银行是在自动变少的，人们将更有动力将储蓄投入到房地产，下面进入的多，上面又被新政固定死，无限的需求被挤压在有限的空间，下一轮房地产上涨的底气更足了。伴随着调控收紧，我预言国家一定会搞什么狗屁限购（这种事情已经做了不止一次了，很明显官府都是懒蛋，一说调控经济，第一个想到的就是这个傻B限购）。买房子在大城市定居对许多年轻人而言将成为挂在天上的月亮，永远不可能捞到。当然在同一城市想改善居住条件的，也会被政策堵死。穷人会惊讶地发现，即使通过行政手段不允许买房了，房价仍在上涨！从这一刻起，人与人的差距就被固定了，有房的越来越有房，没房的永远就没房，你回家烧香感谢新政吧！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 14:02
作者：sschenchen 回复日期：2010-04-16 09:28:00    
  明王，你好
  我昨天晚上看中一套市中心98年的小二室53平，开价145万，大概140万可以谈下来。
  我已有一套房在按揭中，现在实在没钱，考虑抵押一套父母的房子（我在住，父母已同意）付首付，您觉得风险大吗？
  我所在的城市是杭州，希望明王指点一二！！！
  ―――――――――――――――――――――――――――
  
  
  原则上讲市中心黄金地段的房价是不会有风险的
  
  美国次贷危机那么严重，曼哈顿地区的房子照样是高价
  
  抵押？晚了.....你怎么不在我一写帖子的时候出来问一下，现在快2个月了才问？来不及了，很抱歉......
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 14:07
作者：snk198 回复日期：2010-04-16 10:54:55    
  顶下大鹏，新政应该是针对短期内供不应求的局面，来暂时抑制住需求
  ――――――――――――――――――――――
  
  
  新政是哄着穷人把需求延期
  
  保障性住房？
  
  等轮到你申请的时候也都过去2-3年了
  
  那时候即使小户型保障性住房的价格也和现在100平米商品房的价格差不多了
  
  盖房子还不得盖个2年
  
  之前征地还不得征个1年
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 14:16
作者：淡淡的苦艾酒 回复日期：2010-04-16 11:34:13  
  对于新政是保护房价这点比较认同，二线城市的房价最近的确开始往更高的位置攀升了，我家这里两年以前好一点的小区房子是6K左右，现在优质楼盘都快破2万了。我想问下，对于手上持有的大面积住宅该做何处理呢？目前保有这类住宅是不是比出售更有好处？如果现在出售了，以后同等价格是不是买不到同样面积的房子了？
    ――――――――――――――――――――――
    
    
  如果你手上有大面积的住房，请一定捂住，坚决不卖。你现在所谓的大房子就是未来的豪宅，你想想看以后谁有本事住150平以上的房子？几乎不可能。从今天起，2年后开同学会，你要说你住在150平以上的房子里，估计你大部分同学都会当场红眼！你手上现在的大房子算是低价拾便宜了，你一定要攥在手上，这在将来就是“稀罕货”，懂吗？
  投资玩小房，船小好调头，租也好组
  自住买大房，越大越好，中国人从古代就知道一当官就买地，盖大宅子，这也是家族兴盛的标志，一个人穷到要卖祖房的时候，这个家道也就算是彻底败了。自主无论从实用的角度，还是风水的角度，还是家族兴旺的角度一定要在能力范围内买最好最大的！
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 14:20
作者：守候天白 回复日期：2010-04-16 11:34:38    
  刚才写的白写了,汗......以前就注意到了这贴子,太真正关注还是在昨天,看了个通宵,看是真是舒服,解答了我不少的疑问,在这里非常感谢明王,祝你家庭幸福,事业顺利...
   顺便能否分析一下我的情况.我在浙江一县级市,自有市中心136型次新房住宅一套,商场商铺一套,年租6万,我年收入6万,稳定,我老婆年收入1.5万,现有债务40多万,主要是炒股损失,另有可用的银行住房贷款60万(类似随借随还).我们这里在新区有一新盘要开,有20万平方左右,主力房型120\130\160,另有少量89和100左右的房型.我想买100平方左右的,我父母答应每月帮我还按揭4000元左右.你看可买否?另问如果18层的和11层的楼,哪一层最好?谢谢...
  希望能和您成为朋友.......
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  我觉得你目前的实力可以做这种事，当然具体主意你要和家人商量后自己决定，我不干那种促销的事情，因为没人给我付广告费和辛苦费
  
  总高在30层左右的买18层
  总高在20层以下的，买11层
  
  有人说11这个数字不吉利
  
  那要针对户型整体风水和周围环境而定，这个就扯远了
  
  我对风水学研究过一段时间，但看的都是皮毛，不敢在这里指点谁
  
  请见谅
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 14:24
作者：梦中的欢笑 回复日期：2010-04-16 13:39:33    
  楼主:我09年底买的期房,要今年6月才能放贷款,一共货70万.银行置换公积金贷款40万现在排队,按目前情况我还是拆掉公积金贷款,因利率是7折,以后可能没有这样的利率了,下次买房再用公积金贷款,你说对吗?
  ――――――――――――――――――
  
  置换公积金？
  
  这个我还真不知道
  
  但从新政的角度看
  
  我觉得你这套商品房算是占便宜了
  
  先不动公积金为好
  
  留着买第二套小户型使用公积金，还是会按照一套房对待的
  
  能大大减轻你未来购房的压力
  
  我只是凭只觉这么认为
  
  帖子里如果有研究这个的，请出来给人家解释一下
  
  大家互相帮忙
  
  谢谢
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 15:01
作者：meetingABC 回复日期：2010-04-16 13:59:59    
  本来还不是很确定这个政策对楼市的影响，结果牛刀一出来说跌，现在看来肯定是不会跌了！我得抓紧时间再买一套！
  
  
  作者：汉斯布鲁 回复日期：2010-04-16 14:07:48 
  如果你手头有钱，政策是对你无效的，根本就不用看政策。只要你买的起。包赚不赔。
  信牛刀,永无房！
  
  
  作者：豆秧秧 回复日期：2010-04-16 13:50:34    
  身边同学，办了离婚证，顺利二成首付买了第二套房。。银行不审，只需要写一份保证书....（此方法，为银行人员指示）但现在只要一本假的就可以！
  从此，我再也不信什么二套房首付比例提高能有什么用，什么政策下都可以造假....
  
  
  作者：3892447 提交日期：2010-4-16 14:28:00 
  不要闹了。只要房价跌20%，88万亿到16万亿的救市又杀回来了
  
  
  
  作者：还有一手 提交日期：2010-4-16 14:31:00 
  30了，1线城市工作，靠自己攒了点钱，想在二线买个房子。都缴了定金了，90.05平的房子。结果首付变成了30%，开发商阴笑着又把钱还回来了。
  我的房奴梦啊！去他妈的新政！害的都是我们老百姓！贪官一个也不敢惹！
  
  
  作者：九首歌512 提交日期：2010-2-24 15:55:00  
  通胀的脚步越来越近了，加息的日子也不远了，房价不会大涨也不会大跌，只会保持目前高位运行，就这样了！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 15:07

  
  
  作者：傻空给我舔屁眼  提交日期：2010-4-16 12:20:00 
  简单说下二套政策。我从前在帖子里面对这个有很多议论，感兴趣可以翻出来看看。这个帖子里面没讲什么新东西，大都是从前说过的。
  1、收紧二套是必然的，我在年前就纳闷，怎么二套收紧政策还没出来。这政策有必要，一是部分抑制房价，二是防止全民炒房，过分利用金融杠杆，炒n套房，形成超级泡沫。我一直认为，在zf权力很大，惯于介入市场的情况下，中国出现超级泡沫的可能不大。现在的房价，更不是什么超级泡沫。
  2、二套政策会有一定效果。
  主要是对改善性住房和普通家庭投资一两套房的。对这些人，会让一部分人“买不起”了。等于减少了部分市场需求。对真正炒房的，未必管用。
  3、总体看，提高二套房首付和利率，效果有限。真正要制住房价，恐怕不够。房价的真正的推动力是自住需求，只有在自住需求推动下，囤房炒房才有基础。不断增加的所谓刚需，是房价上涨的真正原因。
  4、要抑制房价和防范金融风险，对一套房下手才是立杆见影的。而且，贷款风险主要在一套房。房子卖给穷人才有风险。 按国外的经验，即使有风险，风险也主要在买一套房的穷人身上。是让买不起房子的人买了房子造成了金融风险，而不是炒房造成了金融风险。 
  我想，如果首套房的首付和利率提高到50％或更高，房价上涨将马上停止。 
  5，有些同学过分高估了所谓炒房人对房价的影响，高估了买房人对房贷的依赖性，也高估了所谓泡沫的金融风险。和国外百分之二三的首付比，中国房贷的风险是比较低的。
  尤其是城市家庭投资的二套房，这些大多是市民中的相对富裕阶层，房子在这些人手里，根本没风险。将来房价调整，如果低于他们的买入价，他们也大多也不会亏本卖。
  6、我在另一个帖子里面推测，今年大概再涨个30％－50％（这个幅度是大概猜测，社会购买力如何，可以进一步探讨），即使不出台更多的调控，等买不起了，它也会如期进入一个阶段的调整期。这种对二套的调控，即使在这个过程中起到一些作用，起的作用是非决定性的。如果房价继续连续上涨，甚至超过了我估计的上涨幅度，zf对首套房的调控很可能就会出台。
  
  
  作者：豆秧秧 回复日期：2010-04-16 13:50:34    
  身边同学，办了离婚证，顺利二成首付买了第二套房。。银行不审，只需要写一份保证书....（此方法，为银行人员指示）但现在只要一本假的就可以！
  从此，我再也不信什么二套房首付比例提高能有什么用，什么政策下都可以造假....
  
  
  作者：3892447 提交日期：2010-4-16 14:28:00 
  不要闹了。只要房价跌20%，88万亿到16万亿的救市又杀回来了
  
  
  
  作者：还有一手 提交日期：2010-4-16 14:31:00 
  30了，1线城市工作，靠自己攒了点钱，想在二线买个房子。都缴了定金了，90.05平的房子。结果首付变成了30%，开发商阴笑着又把钱还回来了。
  我的房奴梦啊！去他妈的新政！害的都是我们老百姓！贪官一个也不敢惹！
  
  
  作者：九首歌512 提交日期：2010-2-24 15:55:00  
  通胀的脚步越来越近了，加息的日子也不远了，房价不会大涨也不会大跌，只会保持目前高位运行，就这样了！
  
  
  作者：meetingABC 回复日期：2010-04-16 13:59:59    
  本来还不是很确定这个政策对楼市的影响，结果牛刀一出来说跌，现在看来肯定是不会跌了！我得抓紧时间再买一套！
  
  
  作者：汉斯布鲁 回复日期：2010-04-16 14:07:48 
  如果你手头有钱，政策是对你无效的，根本就不用看政策。只要你买的起。包赚不赔。
  信牛刀,永无房！
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 15:10

  
  
  
  
  
  
  
  作者：傻空给我舔屁眼  提交日期：2010-4-16 12:30:00 
  简单说下二套政策。我从前在帖子里面对这个有很多议论，感兴趣可以翻出来看看。这个帖子里面没讲什么新东西，大都是从前说过的。
  1、收紧二套是必然的，我在年前就纳闷，怎么二套收紧政策还没出来。这政策有必要，一是部分抑制房价，二是防止全民炒房，过分利用金融杠杆，炒n套房，形成超级泡沫。我一直认为，在zf权力很大，惯于介入市场的情况下，中国出现超级泡沫的可能不大。现在的房价，更不是什么超级泡沫。
  2、二套政策会有一定效果。
  主要是对改善性住房和普通家庭投资一两套房的。对这些人，会让一部分人“买不起”了。等于减少了部分市场需求。对真正炒房的，未必管用。
  3、总体看，提高二套房首付和利率，效果有限。真正要制住房价，恐怕不够。房价的真正的推动力是自住需求，只有在自住需求推动下，囤房炒房才有基础。不断增加的所谓刚需，是房价上涨的真正原因。
  4、要抑制房价和防范金融风险，对一套房下手才是立杆见影的。而且，贷款风险主要在一套房。房子卖给穷人才有风险。 按国外的经验，即使有风险，风险也主要在买一套房的穷人身上。是让买不起房子的人买了房子造成了金融风险，而不是炒房造成了金融风险。 
  我想，如果首套房的首付和利率提高到50％或更高，房价上涨将马上停止。 
  5，有些同学过分高估了所谓炒房人对房价的影响，高估了买房人对房贷的依赖性，也高估了所谓泡沫的金融风险。和国外百分之二三的首付比，中国房贷的风险是比较低的。
  尤其是城市家庭投资的二套房，这些大多是市民中的相对富裕阶层，房子在这些人手里，根本没风险。将来房价调整，如果低于他们的买入价，他们也大多也不会亏本卖。
  6、我在另一个帖子里面推测，今年大概再涨个30％－50％（这个幅度是大概猜测，社会购买力如何，可以进一步探讨），即使不出台更多的调控，等买不起了，它也会如期进入一个阶段的调整期。这种对二套的调控，即使在这个过程中起到一些作用，起的作用是非决定性的。如果房价继续连续上涨，甚至超过了我估计的上涨幅度，zf对首套房的调控很可能就会出台。
  任志强新发了个博客推荐大家去看一看。另外，再说说调控这玩意，如果不调控，大家什么时候攒够钱就买房，依次排队，房价上涨也没什么好遗憾和抱怨的。调控的幻觉让很多该买房能买房的没有及时买房，这部分人最冤。除了造就了一批屈死鬼，调控本身，总体上没任何作用。
  如果首套房不是随便买得起，那炒房手头上的房子能接的人就不多了，因此需求下降，炒房会炒成房东！
  主要是房价疯涨，把很多小年轻整疯了！他们天天忧虑买不起，从而缺少了城市归属感！要是绝大多数刚出来的人度买不起，大家都需要拼搏几年分出差异，估计心态好很多了！
  这次的调控主要是把准富裕人群排挤出炒房的行列，从而不能让这些一起分享资产上涨的好处。结果：富的人更富，不富的人以后更难富！穷人要变成富人的几率更低！
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 15:12

  
  
  
  
  
  
  作者：傻空给我舔屁眼  提交日期：2010-4-16 12:30:00 
  简单说下二套政策。我从前在帖子里面对这个有很多议论，感兴趣可以翻出来看看。这个帖子里面没讲什么新东西，大都是从前说过的。
  1、收紧二套是必然的，我在年前就纳闷，怎么二套收紧政策还没出来。这政策有必要，一是部分抑制房价，二是防止全民炒房，过分利用金融杠杆，炒n套房，形成超级泡沫。我一直认为，在zf权力很大，惯于介入市场的情况下，中国出现超级泡沫的可能不大。现在的房价，更不是什么超级泡沫。
  2、二套政策会有一定效果。
  主要是对改善性住房和普通家庭投资一两套房的。对这些人，会让一部分人“买不起”了。等于减少了部分市场需求。对真正炒房的，未必管用。
  3、总体看，提高二套房首付和利率，效果有限。真正要制住房价，恐怕不够。房价的真正的推动力是自住需求，只有在自住需求推动下，囤房炒房才有基础。不断增加的所谓刚需，是房价上涨的真正原因。
  4、要抑制房价和防范金融风险，对一套房下手才是立杆见影的。而且，贷款风险主要在一套房。房子卖给穷人才有风险。 按国外的经验，即使有风险，风险也主要在买一套房的穷人身上。是让买不起房子的人买了房子造成了金融风险，而不是炒房造成了金融风险。 
  我想，如果首套房的首付和利率提高到50％或更高，房价上涨将马上停止。 
  5，有些同学过分高估了所谓炒房人对房价的影响，高估了买房人对房贷的依赖性，也高估了所谓泡沫的金融风险。和国外百分之二三的首付比，中国房贷的风险是比较低的。
  尤其是城市家庭投资的二套房，这些大多是市民中的相对富裕阶层，房子在这些人手里，根本没风险。将来房价调整，如果低于他们的买入价，他们也大多也不会亏本卖。
  6、我在另一个帖子里面推测，今年大概再涨个30％－50％（这个幅度是大概猜测，社会购买力如何，可以进一步探讨），即使不出台更多的调控，等买不起了，它也会如期进入一个阶段的调整期。这种对二套的调控，即使在这个过程中起到一些作用，起的作用是非决定性的。如果房价继续连续上涨，甚至超过了我估计的上涨幅度，zf对首套房的调控很可能就会出台。
  任志强新发了个博客推荐大家去看一看。另外，再说说调控这玩意，如果不调控，大家什么时候攒够钱就买房，依次排队，房价上涨也没什么好遗憾和抱怨的。调控的幻觉让很多该买房能买房的没有及时买房，这部分人最冤。除了造就了一批屈死鬼，调控本身，总体上没任何作用。
  如果首套房不是随便买得起，那炒房手头上的房子能接的人就不多了，因此需求下降，炒房会炒成房东！
  主要是房价疯涨，把很多小年轻整疯了！他们天天忧虑买不起，从而缺少了城市归属感！要是绝大多数刚出来的人度买不起，大家都需要拼搏几年分出差异，估计心态好很多了！
  这次的调控主要是把准富裕人群排挤出炒房的行列，从而不能让这些一起分享资产上涨的好处。结果：富的人更富，不富的人以后更难富！穷人要变成富人的几率更低！空军经常以人民的名义发言，请问，你们凭什么代表人民？凭什么你几个网虫就想代表全体老百姓？我去你妈了隔壁！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 16:02

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  中央的用意是房价可以涨，但要稳中有涨，不能涨得太凶，要可持续上涨，可一到地方政府和开发商的手里，就成了必须涨，就得涨，涨得越多越好卖，所以中央才出了新政，意思是解释清楚，而不是彻底革命。这是来源，大家不要误解。中央的政策出发点很明显，不是为了打击谁，也不是为了扶贫，而是说你们都给老子消停消停！通过立新政，排座位、分果果，富人坐在富人的位置上，穷人坐在穷人的位置上，都断了念想，安安分分在自己的阶层里混吧！因此说那些没买房，尤其是没买大房子的人最吃亏，因为新政一出，穷人从此以后再也无法买房了，被制度永远钉死在穷人的位置上，不得翻身。
  新政短期的效果是：普通居民被排斥在外，炒房群体进入观望阶段，基于这样的认识，当前一段时间内，政策对房地产涨价的挤压效应是会迅速显现，交易量不再增加，但价格高位固定不会下降，大房子成为稀缺品。保障房一时半会儿盖不出来。固定价格底线，坚持以销定产，开发商们的日子反而比较从容。
  最坐不住的将是各地政府，他们将变成热锅上的蚂蚁。开发商不再拍入土地，将断了地方政府的财路，打乱政府年初的预算计划。在房地产业上，地方政府将采取一切手段，促进开发商加快建设力度，同时，可能采取一些措施，消解中央政策的压力。如，在二手房的认定上，制定弹性标准。只要目前手头无房贷的，都可以认定为首套房。如，在公积金贷款上制定地方保护主义政策。以求得一个地区土地市场和房地产市场的双稳定。
  中央在制定政策时本身也留足了弹性，毕竟保持房地产的持续稳定发展才是全社会的最大利益。打死房地产业，让房地产业崩盘，房地产价格大降，对谁都没有好处。可见，中国房地产业大幅降价的情况，应该是小概率事件。在目前政策下，2010年的房市将进入博弈期，但价格仍会逐渐走高，当然可以预见通货膨胀预期在所难免。
  面对通胀预期，面对银行存款的不断缩水，面对人民币升值可能导致的资产价格上扬，人们选择一定的理财手段规避风险，符合“法无禁止即自由”的法治精神。全民炒房固然不对，但设定门槛，让富人们炒房，促进富人更富的政策更不对。想通过房地产进行理财从而改变自己的命运，工薪阶层在新政的淫威下又一次梦断酒醒，社会阶层分化从此被制度化了。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 16:26
回复 难道真的
  
  这就叫做“国富民穷”



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 16:40

  
  
  
  
  
  
  遥想当年
  
  王安石与司马光就变法一事在神宗御前辩论
  
  王安石说可以通过不增加赋税来增加国库收入
  
  司马光断然反驳
  
  天底下的财富，不在官就在民
  
  你王安石搞的那套完全是桑弘羊欺骗汉武帝一类的歪理邪说
  
  果然王安石变法后
  
  变法结果被官僚扭曲
  
  成了不折不扣的“害民之法”
  
  既得利益集团打着变法的旗帜
  
  大肆分赃，掠夺百姓财富
  
  北宋经过王安石这么一闹腾，掏空国本，2届以后就歇菜了
  
  因此我国历史上治国，向来欣赏保守稳重之人
  
  很少使用激进分子
  
  你们留心看历史
  
  凡是左派上台的
  
  一定会把国家玩个鸡飞狗跳
  
  比如文革
  
  古人说“治大国如烹小鲜”
  
  戒急戒燥
  
  看来是有道理的
  
  理想主义者过于夸大主观能动性，忽视现实条件，干出很多违背客观规律的事情，最终确由老百姓来为他们的错误交学费
  
  目前中央提出和谐是找到根子了
  
  但目前国家的局面已经形成“尾大不掉”的趋势
  
  积重难返
  
  很难有所作为的
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 16:52
作者：四川奥特曼 提交日期：2010-4-16 16:26:00 
   开发商退地――土地拍卖无法继续――城市化建设因为没有资金而停止――城乡统筹发展停止――经济停顿――失业骤增――社会动荡
  因此中央是不希望房价下跌的，房价高涨无非是穷人骂娘，房价下跌，老百姓资产缩水，才会有人造反！房价可以不涨，但不会再回到你梦想的那个年代了。
  
  
  作者：lihuaihe 提交日期：2010-4-16 15:23:00 
  1 中国城市化系现在是40%，可以预见的是，这个比率将达到60%以上。
  2 中国人口在2033年才达到高峰，总数为15亿。
  那么这么多人要进城市，他们不买房子，如何安家立业？
  所以可以预见的是，这几年房价必然不会下降，但租房的人会增多，买二手房的人同样也会增多。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-16 17:18

  作者：蝴蝶可乐013 提交日期：2010-4-16 16:59:00
  
  每年房地产新政一出台
  
  傻空们就奔走呼号
  
  觉得党为他们做主了
  
  无房人有救了
  
  房子要跳楼大甩卖了
  
  但是每次都以新一轮上涨粉碎了傻空们的幻想
  
  房观上到处都能搜到这样可笑的踏空帖
  
  翻看那些帖子
  
  我有时候在想
  
  即使房子不涨了，稳住
  
  恐怕很多傻空们也买不起吧？
  
  即使大城市的房子在这个基础上跌一半，比如四环3万每平米跌倒1万5，恐怕傻空们还是买不起吧？
  
  既然永远都买不起
  
  他们为什么不想着从改变自己穷人地位做起，好好赚钱
  
  反而坐等青天大老爷们来救他们脱离苦海
  
  这样的人生是不是活得很空虚绝望
  
  没有梦想的生活是不是每天备受煎熬
  
  傻空们一定觉得自己的人生糟糕透顶，混的真可怜
  
  总是活在后悔的悲惨环境中，饱受折磨
  
  没有地位的男人
  
  找不到优秀的女人和他配种
  
  因此傻空们要么面临绝种，要么面临下一代比他更傻的基因遗传规律
  
  傻空必须存在，不能自杀
  
  要不然怎么能证明这个世界上优秀人种的伟大
  
  中国正在通过改革和城市化进行着一轮又一轮大清洗
  
  淘汰弱者如秋风扫落叶般残酷无情
  
  这就是时代的命运
  
  傻空知道这一点后
  
  是不是觉得生活在这片土地上多么的幸福
  
  恭喜傻空
  
  你们投胎这里，算是中头彩了
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 09:11
作者：木小葱 回复日期：2010-04-16 17:15:08    
    大王你好
    
    我和我老公去年11月不到60万买了套深圳关内算是比较好地段的70平多层无电梯老房子，老小区，学位交通购物都非常成熟，楼龄已经24年了（手头没什么钱，又想交通便利，只能买老房子了），当时用的是一个直系亲属的名字，所以不算我们的首套房。明年地铁开通，位于双地铁口，地理条件非常优越。今年房子突然涨到92万了，我想卖掉凑点钱重新买个新一点的高层房，老公想等着拆迁，可以赔偿一套新房，不知道谁的想法对，待指点。大王觉得一线城市中心区老小区物业拆迁的可能性大不大，毕竟对于房地产商来说是比不小的投入，拆迁难度也大。
  
  ___________________________________________________
  
  
  
  首先你要明确这个亲人和你在户口本上有没有同本关联？
  
  按理说新政会造成一线城市房价在一个高位反复运行，既不涨也不跌
  有眼光的投资人往往趁这个时候，大举收购优质房产
  
  但是我估计你无法全款支付
  
  因此等拆迁可能比较现实
  
  你要自己拿主意
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 09:13
作者：木小葱 回复日期：2010-04-16 17:15:08    
    大王你好
    
    我和我老公去年11月不到60万买了套深圳关内算是比较好地段的70平多层无电梯老房子，老小区，学位交通购物都非常成熟，楼龄已经24年了（手头没什么钱，又想交通便利，只能买老房子了），当时用的是一个直系亲属的名字，所以不算我们的首套房。明年地铁开通，位于双地铁口，地理条件非常优越。今年房子突然涨到92万了，我想卖掉凑点钱重新买个新一点的高层房，老公想等着拆迁，可以赔偿一套新房，不知道谁的想法对，待指点。大王觉得一线城市中心区老小区物业拆迁的可能性大不大，毕竟对于房地产商来说是比不小的投入，拆迁难度也大。
  
  ___________________________________________________
  
  
  
  首先你要明确这个亲人和你在户口本上有没有同本关联？
  
  按理说新政会造成一线城市房价在一个高位反复运行，既不涨也不跌
  有眼光的投资人往往趁这个时候，大举收购优质房产
  
  但是我估计你无法全款支付
  
  因此等拆迁可能比较现实
  
  你要自己拿主意
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 09:15
作者：洋务专家 提交日期：2010-4-19 8:58:00 
      房产新政，各方多赢局面戛然而止
    
    今晨起来浏览财经消息，看到水皮先生的杂谈――《胳膊再粗，也拧不过大腿》，文中描写到：“政府做傻事有时是老百姓逼的，讲这话的人不是别人，正是眼前红的透天的上海海派清口创始人周立波，每一次讲到这里，台上台下都会哄堂大笑，因为大家都明白，这种荒唐的“逻辑”在资本市场却是正常的。”
    这让我笑得满眼都是泪花。
    房产新政终于出来了，一来就是两条：
    1：第一个通知：四个意思：
    刚性提高首付比例，这没得商量
    研究税收政策
    增大土地供应量，（地方政府会便宜卖地吗？你信么？）
    监督开发商的囤地囤房。
    2：追加通知：必要时，第三套房停止按揭。
    
    仔细阅读新政内容，发现只有控制按揭首付是务实，其他都是务虚。
    控制首付能遏制部分城市房价过快上涨吗？我以为肯定能。
    但是，房虫们可以转入战略防御，喝茶遛鸟去了，你屁民就能买得起商品房了吗？
    增加首付，房虫们最多是不炒房暂时休息，你屁民又拿什么钱做首付去改善住房？听说还要实行纳税一年的证明验证制度，呃耶，还有几个屁民能买得起商品房？
    本来商品房价格飙涨，是个多方共赢的局面：
    1：居民享受了财产性收入增加，房改房这种破烂也跟着商品房，涨到了N万/平米，卖了房改房，做购买商品房首付不好吗？还能多出现金买辆车，住在小城镇，享受风景如画、空气新鲜、面积宽敞的花园洋房里。
    2：地方政府卖地得款多，可以更快的涨工资、安排民生、搞好小康型小城镇建设，迅速完成消费型经济转型。
    3：商品房价格上涨，实现社会财富大洗牌，大量社会闲散资金，通过商品房炒卖，被房价所吸纳，转化为政府资本，用于民生工程，保障普通百姓的福利住房。
    这才是老百姓改善居住条件的正路，而不是去打压商品房价格。
    4：与房地产相关的钢铁、水泥、建筑、装潢、设计、绿化、物流、金融、物管、拆迁、垃圾清理、旧货市场、二手中介、保姆服务、电器家具行业红火，岗位多，税收高，何乐而不为呢？
    5：开发商手里有钱，提供的商品房质量越来越完美，新建设的小区，简直就是公园湿地。
    现在好了，在小布尔乔亚没日没夜的哭泣下，房产新政接二连三的到来，商品房交易弱化、几乎停滞，成了有价无市的尴尬状态。
    相关各方也就输得干瞪眼。现在，小布尔乔亚们就能买得起商品房了？
    我早就说了，不动产不是股票，能从6000点跌倒1600点，让你抄底成功。
    有价无市是商品房市场萧条时的常态。
    上世纪80、90年代，分别有过一次严重通货膨胀，柴米油盐醋翻倍涨。那时小布尔乔亚们怎么不哭泣，不担忧经济会崩溃，却一个个在家欢天喜地用浴缸囤积盐巴以为捡到了金元宝？
    小布尔乔亚们以为哭的昏天黑地，房价就不涨了？幼稚。
    只不过逼着政府出重拳，临时性打击地产一下，接着还得涨。
    有得让房价磨磨蹭蹭、亦步亦趋、温水煮青蛙滴涨，还不如一步涨到位，让政府的地价卖到位。
    地方政府手里有了足够的钱，消费型大国经济转型不就马上成功了吗？
    请参考拙作：《房价飙涨是改革开放的里程碑》
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 09:19
作者：420918525 回复日期：2010-04-17 22:32:57    
    明王您好~一直关注您的帖子，受益良多，能问下年初海南的楼市是ZF下棋的一招么
    期待您的见解
  ――――――――――――――――――――――
  
  海南的一种策略
  
  但仅仅是开始
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 09:25
作者：slkf 回复日期：2010-04-17 23:37:34 
  前面说的，“政府征税，不管打着什么旗号，从来就是为了增加财政收入”，我很认同大王的说法，但是后面说的“如果开征物业税，已经购买的房子因税费增加，获得更不容易”，从我现在的认识水平，比较难以理解，推不出来。我觉得税费增加了，持有的成本上升了，利润降低了，投资客不应该是想着减持吗，怎么会得出“获得更不容易”的道理呢，本人不是投资客，眼界有限，大王能否明示一下，我只想开开眼界。
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  这个东西就涉及到博弈论里面的囚徒困境
  
  帖子里有对这个研究的可以出来解释一下
  
  我最近有点忙
  
  分心着呢（有点私事）
  
  没法集中精力去详细解释这个原因
  
  但可以简单告诉你
  
  这个囚徒困境会在个人优势策略的基础上产生整体劣势策略
  
  因此{（高价 买）  （买 高价）}会成为多头重复博弈经过剔除后整纯策略的一个纳什均衡
  
  如果你画一个博弈树就能看出
  
  尽管在离散模型中出现多个聚点
  
  但逆向最终的博弈结果是首尾呈完整的线性关联
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 09:27

  
  作者：英子1000 回复日期：2010-04-18 11:10:08    
    明王，你好。每天必上这个贴子看最新的内容，特别喜欢你解读一些新的政策，感到人与人之间的思维方式真的太大了。这是我第一次上天涯发贴（刚刚去注册的），主要是想请教您及坛子上的朋友几个问题，有知道的朋友请帮忙解答一下：
    1。东莞市中心的地段，商住楼，好出租，有空中花园，70年土地使用期限，05年建的房子，原来的房子已经卖完。现开发商把原有大会所改建，作一手房卖，有71平方的两房，朝东；也有53的一房，朝西，房价5800一平方，投资用，选两房还是一房？目前本人有公积金，会考虑用公积金贷款
    2。帮朋友问一个问题：他家在长沙，农村，拆迁搞了几十万。现家里没房子了，在外租房子住，关于房子有两个选择：一个是政府会有商品房建好，每人60个平方的购房指标，均价3700，政府出2500，自己出1200一平方就可以了，但是这个房子是没有产权证的，不知是不是类似于小产权房，相关的政策也没有关于这方面的内容；另一个选择就是不要政府的房子，政府会按人头补贴15万，然后自己拿着这个钱去买商品房，现长沙的商品房都到5000左右了。如何选择更好。
    多谢多谢！
  
  
  
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  在我看来这两个都不是好的选择
  
  如果硬要选的话
  
  从短期看1最好
  从长期看2最好
  
  就看你追求利益的偏好了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 10:23

  
  
  
  
  
  今天天气还挺清爽
  
  我看了一下大家的评论
  
  有质疑
  
  有解释
  
  有愤怒
  
  有疑问
  
  这都很正常
  
  正常的跟世俗社会中的生旦净末丑一摸一样
  
  经济学真的是个好东西
  
  他能让人对这个世界的了解更加的清晰客观
  
  没有个人情感因素参杂在里面
  
  能保持平稳的心态去面对这个世界中各种现象
  
  国家的调控政策
  
  我已经解释了很多遍
  
  你们注意到了没有
  
  几乎所有的政策最终目的都是在保护银行
  
  保护我们国家本已经混乱不堪的金融体系
  
  我曾说过调控政策貌似针对楼市
  
  实际上是为了防范和降低国家金融风险
  
  明眼人一眼就能看出来
  
  国家在一季度经济数据向好的底气下
  
  准备适当的回收市场上多余的纸币
  
  这些纸币在投入初期包括运行到现在
  
  并未分散到民间
  
  还是以整体账面数据的形式在银行间流动
  
  这为我国收紧信贷政策提供了可能性，降低了难度
  
  经济学认为“为防止恶性通胀而实施政策管制”的行为一定在未来造成“逾期失灵”
  
  这种“失灵”并不是体现在短期和当下
  
  而是体现在延期需求后，未来爆发的各种物价上涨层面
  
  请你们一定相信，政府搞调控绝对不是为了扶贫
  
  政府的调控一定会在未来某个时期造成行业价格整体上扬
  
  当年我国调整钢材、水泥等重复建设，下了狠手，造成一时间市场上风声鹤唳。可几年过去了，很明显如今的钢价和水泥价早就超过当时N个数量级，你说调控到底干了些什么？
  
  也请你们相信，在这片土地上沉重的人口负担必然会导致持续几十年残酷的资源掠夺战和抢位战，不仅是房子，任何一个“有你没我”的资源都会成为人们争夺的对象，在战争时代依靠暴力完成排位位，在和平年代依靠金钱完成分果果，这个过程必然会导致广大小蚂蚁们倍感焦虑恐慌，无时无刻不在和同类抢夺“活下去”或者“活得更好”的机会，我个人判断至少需要50年，才能逐渐消化掉这么多人口
  
  学过经济史的都知道
  
  这个星球上很多经济灾难是人祸而非天灾
  
  我劝过你们早点买大房子自住
  
  主要是担心你们失去机会
  
  那就是普通工薪阶层如何挤进主流社会的机会
  
  无房小年轻如何防止被城市化清洗的机会
  
  但很显然，有些人并不相信
  
  我要告诉你们一个最浅显的经济学原理
  
  那就是从博弈论和大数定理的角度来看
  
  穷人可能在经济增长中“搭便车”，却永远不可能从经济衰退中发财
  
  恰恰相反的是，越是下跌越是富人大举“抄底”，并购优质资产的好机会
  
  因为穷人在物价下跌的过程中，收入不可能逆向增长，价收比一定呈正比例变化，本身没有多少资产的穷人，即使遇到便宜好货，那时也是有心无力
  
  更何况最大的秘密就是
  
  统治阶层永远不会让被统治阶层拥有和他们一样的实力，至少不能同步拥有这种均等实力
  
  因此你在现实中时刻感受到一个奇特的现象
  
  那就是你好不容易比以前宽裕了，手头上有点闲钱，但很快就会被另一种必须的需求所消费（或者被通货膨胀洗劫），而这种需求（通胀）一定会出现在统治阶级已经完全满足并占据这种需求之后。你总是很纳闷为什么老是赶不上社会节奏？这其实不怪你，这就是社会结构造成的一种必然现象，是统治阶级对被统治阶级的“统治”
  
  所以说对于普通人而言，提高社会地位比赚钱更有用，因为你有了那种地位你自然会有那个层次的经济收入。买房对有些人而言是跨越阶级壁垒的钥匙，对有些人而言则是防止被主流阶级抛弃的护身符，就看你怎么去看着这个问题了
  
  我反复说买房不是为了让你发家致富
  
  而是为了你在将来少花冤枉钱，你目前早做一步，将来就为自己和孩子降低融入主流社会的壁垒
  
  我本人是学经济的
  
  我非常清楚靠“托”是不可能支撑一个经济现象
  
  我也不会造那么无聊的事
  
  因为我已经不需要为自己的房子而操心，所以我可以闲着没事操心一下别人的事情
  
  但是很快我将有私事去处理
  
  那时我将不再会有时间学雷锋做善事
  
  不会这么好心地跑到这里在和你们说真相了
  
  你们自己有多大的悟性去看待周围的经济现象就看你们自己的造化了
  
  我始终坚信
  
  什么样的智慧决定什么样的人生
  
  小心眼的人注定一辈子钻牛角尖
  
  宽广胸怀的人一定能成大事
  
  这就是舍得
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 10:32
作者：苏苏林 回复日期：2010-04-19 09:52:54    
    明王，您好。一直默默看帖深受启发。我在广州4月1日签约买了一套新房，因为是二套，所以付了4成首付，贷款83万。当时银行说好是利率八折。可现在贷款还未批下，新政就出了。（郁闷至极）现在我们的选择是要么加一成首付，利率110%，要么找KFS退房（还不知道行不行），我和先生的收入及（公积金每月有5000）每月供房问题不大，只是加的一成首付就要借了，想请问下您，现在的环境下，象我这种情况是放弃买房还是咬咬牙借钱首付？估计借的钱一年也能还清。
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  第一次使用公积金贷款
  
  不论什么情况下
  
  都按一套房对待
  
  这里面有个顺序问题
  
  你问一下当地房管部门就知道
  
  应该问题不大



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 10:34
作者：dmdy 回复日期：2010-04-19 10:14:00    
    明王，你好！
    一直在关注你的帖子，受教良多，非常感谢！
    想说说我的情况，有劳你帮忙分析一下：
    我刚把北京05年买的一套小住房卖了，因为有了孩子，觉得房子太小。不过现在房价仍然在高位徘徊，我不知道应该是在北京买套大的（还需要贷款100万左右）还是拿卖了小房子的钱在老家成都买2-3套房子投资好呢？
    多谢你了！
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  如果确定回成都
  
  当然要提前铺路
  
  这个决定要你自己下
  
  你有回成都的明确计划么？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 10:36
作者：牧云轩 回复日期：2010-04-17 19:22:02    
    基本看全了 就一点不明白 大王让我们买大房子 我现在的情况是这样的 在市区有套90的房子 老家属市郊的 开车半小时到市区 因为农村的 所以有2栋楼大概600多平方 一处店面300平方 还有一个工厂 政府卖给我家的 大概建筑面积3000平方 我应该在城市发展呢还是回老家
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  我看了一下
  
  我觉得你现在的情况非常好呀
  
  没什么可以疑惑的
  
  都挺不错的
  
  不需要再有什么动作了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 10:42

  
  
  我估计xiaocm15现在可能最焦虑了
  
  可惜我们不在一个城市
  
  要不然我还能帮帮你
  
  下手还是有点晚
  
  
  
   



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 11:26
回复 苏苏林 
  
  你的二套房如果用公积金贷款则没有问题，按照一套房对待
  
  如果你不用公积金贷款去融资，那么必定要去商业银行融资，多掏一些冤枉钱
  
  你估一下这多出来的利息钱摊到房屋每平米相当于上涨多少钱
  
  如果你感觉这部分成本一定能通过3年内楼市涨价来追平或者超过
  
  就可以买
  
  如果你信心不足，就不要买了，但前提是将来别后悔
  
  每个城市情况不一样
  
  这个估算要根据你所在城市的情况来计算
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 11:28
作者：ahnuqian 回复日期：2010-04-19 11:24:20    
    大鹏您好
    
    我去年年底买了一小户型的房子(首付有限)
    
    当时用的是纯公积金
    
    目前我还是单身
    
    将来肯定要换婚房
    
    象我这种情况肯定算第二套房了
    
    为了避免新政,也就是说将来只能用对象的名字买房子
    
    是这样的吧..
  ――――――――――――――――
  
  
  是
  
  如果你绝对相信你未来的伴侣
  
  可以这么做
  
  但办下来后
  
  手续走完后
  
  记得赶紧领证



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 11:31
回复 xiaocm15
  
  先等银行回复吧
  
  各地为了保证土地出让金收入，都有软政策，这一部分是合法的
  
  地方上阳奉阴违也不是一两次了
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 11:33
回复 xiaocm15
  
  先等等看吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 11:35

  
  
  
  我早就说过新政的出台将使那些想从小地方进入大城市的人彻底断了念想
  
  这不又让我说中了
  
  外乡人想进一线城市成本更高了
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 13:33
作者：hugeallen 回复日期：2010-04-19 12:57:55    
    明王，可以分析一下07年的房贷政策和接下来08年的房价调整的关系吗？感觉其中除了房贷政策，还有金融危机的因素，不知道主要原因是什么
  ――――――――――――――――――――
  
  这个并不复杂
  
  拉动经济往前走的三驾马车
  
  一个外贸彻底趴下了
  
  另一个政府疯狂地用纳税人的钱去填坑，搞国家投资
  
  最后调整信贷投资就为了拉动需求
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 13:37
作者：ashifeng 回复日期：2010-04-19 13:00:51    
    明王好, 求教 三线小城 例如江苏 泰洲 盐城 . 房价在调控中会怎样?
  ――――――――――――――――――――――――
  
  三线投资没有太大的短期价值
  
  因此炒房的概率比较小
  
  影响不大
  
  三线房子价格一直没有飞涨的主要原因是
  
  根本就没有年轻人愿意去那里工作
  
  你盖房子给谁住？
  
  反证
  
  二线城市，尤其是省会城市，恐怕要利用新政追赶一线城市了
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 13:44

  
  作者：想赚钱的倩 提交日期：2010-4-19 11:38:00 
  
  刚才在楼观上看了一下
  
  堪比娱乐片
  
  空军们几乎是倾巢出动
  
  到处散播“末日论”
  
  看来人不学一点经济学
  
  真的在现代社会显得很无知
  
  整个楼观完全是谩骂和诅咒
  
  就这么点出息还想买房
  
  我是越看越觉得好玩
  
  国人的心理却是阴暗
  
  从来不想着自己好好混
  
  却坐在那里天天等着别人混不好
  
  问题是
  
  别人即使倒霉了
  
  可你还是社会底层呀
  
  并不是说经济崩溃了，你就瞬间变成富人了
  
  这二者之间在数学上几乎没有什么反比关系
  
  我觉得我突然喜欢看空军们的言论了
  
  作为生活趣味的调剂
  
  一方面娱乐自己，放松心情
  
  另一方面还可以研究一下穷人们的心理结构和思维方式
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:32
以下是楼观中针对新政的评论，大家看看
  
  作者：pohangcity 回复日期：2010-04-19 11:36:35    
  你这种低三下四的是没有出息的，也是没有出路的，你想想，问题的本质是真金白银的斗争，谁愿意拱手把白花花的银子送给你？？？你自己不去斗争，官商怎么可能把吃到嘴里的肉再给你吐出来？？
  
  作者：天之涯_若比邻 回复日期：2010-04-19 11:52:36    
  一个人被别人正正反反抽了几十个打耳刮子，脸都肿了；之后抽他的人给了他俩枣子。
  他鸡东滴说：“谢谢..................”
  这就是新政，无语！
  
  作者：kforbread 回复日期：2010-04-19 12:38:13    
  保持头脑清醒，别被新政假象忽悠，房价跌了那帮当官的怎么发奖金啊？！
  
  作者：迷途不知反 回复日期：2010-04-19 13:13:46    
  以现在的房价来算，降多少算多？新政就是从牛身上拔一根毛，牛就变轻了？
  
  作者：明天后天再后天 提交日期：2010-4-19 13:13:00 
  看到那么多人欢欣鼓舞，真是不知道怎么形容了。这次政策用意是相当明显的，什么是民生，廉租房就是民生，土地资源这么稀缺，做那么多廉租房干什么，当然不是拿来养猪的,是要人去住的，让谁去住？这个有办法，你不想去也不行，提高门槛不让穷人玩商品房就可以了。
  具体措施就是这次宏调：1、提高门槛（没钱、钱少不要去玩，抑制不合理需求，炒房客不全是不合理需求，真正不合理需求应该是没钱和钱少的人，这种人要求买房会给社会带来不稳定，影响银行，影响政权啊。），2、加大廉租房建设（挤压商品房用地，减少商品房供给）。措施中尽管抑制了部分需求，但是在另一方面却更大程度的减少了供给，商品房将更加稀缺了，在这种措施下房价会降吗？
  就怕它先提高门槛不让买，但廉租房又不肯好好建。阳奉阴违地拖个2年，把这届政府拖过去，那老百姓就被当官的玩死了！
  
  作者：guozhlee 提交日期：2010-4-18 12:45:00 
  关注CCtV的新闻，这几天的报道都是在强调4.15新政的目的是“抑制某些城市的房价过快增长”。政2府不是想让房价降低，而是让房地产市场稳步增长，明白了不。所以说，一旦房价在4.15政策的影响下快速走低或者成交量快速萎靡，立刻救市政策就会出来的~~~~~~~~·
  个人认为，在415新政出台的短期时间内，会成部分炒家离场和大部分刚需观望，但是房价不会出现人们希望的那样----大幅降低，原因很简单，一方面除了职业的炒房客，利用家里闲置资金购置二套、三套房产的人们也在观望，不急于出手；另一方面地产商兜里不差钱肯定能挺得住，大不了先不开工，把工期往后拖一拖再说。在观望情绪持续一段时间后（我以为大概3-5个月），刚需会集中放量，炒家也会继续入场，新一轮的房价涨价不可避免。
  我的观点就是在未来3-5个月时间内房价会小幅波动，或许出现小幅降价情况。到国庆节左右，如果没有什么大力度的政策出现，房价依旧会回到增长的轨道上。
  
  作者：装一神 回复日期：2010-04-18 13:15:00    
  这个政策明显是说，没钱的暂时别入场了，就这样吧！
  
  作者：北腿大爷 回复日期：2010-04-18 08:58:14  
  此举是为了银行,不是为了地产。一旦银行把多余的货币通过新政回收到一个安全的比例，那么房价又开始涨了！这一届政府先哄着，把需求延期积压，廉租房盖好还不得3-4年，那号死后本届政府早就闪人了，下届政府处理起来才更麻烦呢！
  
  作者：畅流路 回复日期：2010-04-18 14:29:51    
  很多人不是买不起房，而是既得利益的错失者~~~~！！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:41
作者：tiger_qt2010 回复日期：2010-04-19 12:27:18 
  房观上的穷鬼们最傻X了，房价如果下跌，那也是有钱人冲出来疯狂吸纳和贱买优质资产，轮不到穷鬼。房价大涨，也是有钱人出货高位套现赚钱，轮不到穷鬼。总之，好坏带来的收益都轮不到穷鬼！
  
  作者：OracleVsSAP 回复日期：2010-04-19 13:47:54    
  维持以往的观点不变：
  只要贫富差距和土地供应的问题不解决，那么所有压制需求的调控政策的结果就是指标不治本，和以前一样，每次都是最多跌5%，然后继续上涨。
  
  作者：吃饭睡觉敲柒柒 回复日期：2010-04-19 13:56:04    
  媒体已经被收买，只是让高层看到，似乎已经起到了调控的效果
  记得好像是某仁兄说的炒房客应对国家调控的"第三张牌"
  淡定吧！降不降是个未知数
  因此媒体鼓吹拐点，大家要小心，免得制造出舆论降价，真实不降价的局面，那就麻烦了！
  
  作者：anddytang 回复日期：2010-04-18 12:08:49    
  所有的政策都是为政治服务的！
  不要傻到以为政策是为老百姓服务的！
  老百姓不要以为自己就代表了政治，老百姓是用来被代表的！
  
  作者：cnchenda 回复日期：2010-04-18 12:20:34    
  政策基本上是为利益集团服务的，人家做出来的计划就是不知不觉中把老百姓都骗进去。
  
  作者：billjohn1 回复日期：2010-04-18 13:33:24    
  傻呀,调控成功也是稳定房价,p民也买不起.
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:44
作者：yonghengzhizhou 回复日期：2010-04-18 14:06:48    
  因为调控造成商品房以后量少了，肯定还会上涨。
  
  作者：阿福驾得骡 回复日期：2010-04-18 15:23:29    
  地都拿来建保障房，保障房又让公务员的亲戚低价买走，商品房还要大涨。试问一下买不起房子的有几个符合购买保障房条件的？？？
  
  作者：featherthree 回复日期：2010-04-18 23:21:15    
  什么都没有用，动了利益集团的利益，有人会拼命，这次就是骗骗老百姓，平平民愤，中国最好治理都搞不好，只有一个原因，就是私心。
  
  作者：kevin_von 提交日期：2010-4-19 12:35:00 
  本人是买了个小户型后才进入房观浏览的，纯粹就是看看观点的碰撞，了解了解信息。有一些问题，我始终无法理解：
  首先要声明的是我不是什么纯粹的空军或者多军，但问题是按顺序发出来的。有些朋友可能性子急，看了几句就给帖子全文定性，开始漫骂了。有反对意见可以，但不要人身攻击。
  房价暴跌就等于所有人都可以买到房子了么？
  我个人有一个不太成熟的“9宫格理论”，在理想状态下，不考虑什么公务员、垄断行业的内部价，不考虑外市资金的炒作。一个城市大致也就是分为一个9宫格。大家都看过电话、手机键盘的，数字1到9。以中等城市作为基础，数字5的四周相当于城市的内环线，另外8个数字相当于城郊结合部（新的城区，在空地上建起来或者在最近郊的卫星城镇上发展起来的，区别于“第二圈”乡镇所在的郊区）。其中尤以数字2，4，6，8为佳，根据不同的城市定位（有些城市是东西向发展块，南北向发展慢，有些则不是）。为了简便，我们认为数字1，3，7，9的位置仍然具有同样的发展潜力。
  OK，那么如果城市是以相当合理相当均匀的速度向外扩张，那么人口的分布是不是说九分之一的人住中间，九分之八的人口住四周？假设90万人的城市，如果你的相对收入水平不是排在第一个“九分之一”集团里面，也就是前10万人，那你有什么资格说你能买里面的房子。
  这里还没有考虑到中心城区商业地块多，老居民区多的情况，实际上一个城市里中心位置、黄金位置的居民人口（指晚上要住的，不是说匆匆来上班又回城郊的）能有个10%或者5%就不错了。那么想进入第一集团更加的困难
  所以现实是很残酷的。即使房价都跌了，你自己的相对收入水平在当地进不了第一集团，你还是只能买很靠郊区的房子。假设你连收入的第二集团都进不了，那你再跌多少也买不起。――要知道，这种分析已经是基于“绝对公平公开”的制度前提下了，实际情况可比这个要复杂得多。
    
  作者：3892447 提交日期：2010-4-18 2:11:00 
  很多人都喜欢说“只要怎么怎么就能使房价回到合理价位”。难道中国的城市都是一样的克隆版么，一招吃遍天下？每个城市的差别实在太大了。即使不考虑政策执行时的歪曲，即使政策全部无偏差的都执行了，对每个城市的效果还是差异相当大的。这两天大家都喜欢拿北京、上海的房市说事，什么投资客离场了，什么降价了。要知道，大城市有泡沫就代表所有城市都有泡沫么。新增人口往哪里去住？别老提什么多少房子晚上不亮灯了，根本没人住了。有的时候只要看看有多少楼，有多少人在上班（虽然上班的人好多都是只打工，但基数大了，最终有买房能力和意愿的人还是很大的数字），有些地方要发展还是阻挡不住的。
  我所在的城市，几年前价格六七千，按30%首付，20年贷款，中小户月供不过2000。而同样的房子租金整租最低也是1300（啥东西都没有的，都是旧家具家电）。好多人情愿好多年都付房租，也不愿意买房。觉得压力大了，给银行打工了。那每月房租就不是钱？是不是你不买房，就没有“月供”了？你难道睡大街啊，还是要付房租，房东会不会因为你要换工作，暂时失业就发慈悲不收房租？这个世界不能太理想化，谁都想“最好天天不用上班，天上掉钱呢”，哪个成年人平时没一点压力的。只要压力是合理范围就OK。
  以前还出现过有人发帖“月入6K，不敢买房”（发帖的那个时代还是“均价7K”时代），在我们这里月入6K也不算小职员了（这里不算公务员和垄断企业），还发出不敢买房的感慨，现在更加买不起，能怨谁。道路都是自己选择的。
  所以，对于自住的买房者，能买便宜的当然便宜，毕竟赚钱不容易，但也不要天天盯着什么上海、北京的新闻，好象那些一有动静你们家就会有动静一样的。有时两个城市真的毫不相干的。
  而且不同城市的投资氛围就不一样的。象北京、海南那种，一个新规划出来，价格都疯涨，把未来升值潜力全部提前透支了。但不是全国每个城市都这样的。有些城市的市民天天盯着鸡毛蒜皮的“社会新闻”（就是当地电视台放的那种打架了，有人跳河了），却对自己城市的规划毫不知情，有些能直接改变交通状况的什么高架桥，新建的下穿通道（地下立交），往往都是建好通车了，房价才开始应声上涨。在别的城市，恐怕早就涨疯了。有时政策打压的只是那些“透支政策预期而无序上涨”的地方，不代表每个城市都会被打压。该涨的还要涨。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:46
作者：candychenyun 回复日期：2010-04-18 02:17:00 
  怪国家怪社会的同时，有多少人想过自己了。说一个事例。很多年前我在一个小工厂做职员的时候，有个同事，女的。跟她BF两个人租住在城郊的民房那里（现在那里早就发展得红火，价格上万），250元一个月。两个人生活，吃饭，逛街，娱乐，月光族。然后家里支持买了房子（付的首付），月供两千多。叫苦连天。说什么没想到没想到，做了房奴（当然了现在那房子涨到两倍了，这是后话）
  不考虑后来房子增值的事情，这怨谁？两个毕业不久的人，250元房租的生活都能“月光”，负资产，有什么资格去承担2000多的月供呢？到底是房价高还是自己太荒唐？至于那种不考虑自己收入状况，两个人住100多平的，那是更加太多见了。家里厨房、餐厅装修得越好的人，越不在家里吃饭，压根不开火。反正都是装修给别人看的，给别人显摆的。有多少人有一个合理的理财观念呢。按我们国人的很多莫名其妙的观念，即使房价跌很多，也照样是怨声载天，永远也好不了。
  
  作者：huangdy2 回复日期：2010-04-19 10:07:41    
  媒体唱衰不见得是好事，特别是在实体房价并没有下跌多少的情况下，中央以为下跌严重影响经济，停止后续政策才比较麻烦。警惕假摔现象，媒体在房地产行业基本没起过好作用。属于被地产商保养的二奶，替谁说话很清楚。
  
  作者：一下看穿 回复日期：2010-04-19 13:14:10    
  演戏给大家看的
  yd的面子实在过不去了，需要个台阶下
  这是屁民们最后一次买房的机会了
  这阵风已过去，房价又该报复性上涨了，去年有过的！！！
  
  作者：影子女孩 回复日期：2010-04-18 20:57:51    
  傻空,甩你妈大比如潮!等着暴涨吧!傻X!
  
  作者：飞天猪已不少年 提交日期：2010-4-19 11:21:00 
  我不是反对跌，但是。。。
  1）货币会不会贬值~~~~
  2）你是否还有工作
  3）最重要的是，银行亏损，会不会收紧银根，你哪里去借钱呢~~ 
  到头来我们发现，那个时候买的起房子的依然是那些拥有房子的人，太悲剧了。
  
  作者：发贴就用马甲 回复日期：2010-04-19 11:40:03 
  买得起房的，工作的稳定性和成长性总的来说比没房的好，从总体上看，如果社会工作岗位缺失，出现失业潮的话，失业最多的应该是那些没不起房的。
  许多发达国家都经历了这些。在房产暴涨时，穷人买不起房，但房产崩溃时，穷人还是买不起房，在很多时候处境甚至更差，因为连工作都没了。
  中国的房地产问题，解决起来要冷静一些，不宜暴涨，也不宜暴跌。
  
  作者：明明很主流 回复日期：2010-04-19 11:49:43    
  看到很多傻空过于乐观自信的评论，我深深地感到：没文化真可怕！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:48
作者：傻空吃屎 回复日期：2010-04-19 12:44:20    
  都想买到最便宜的，也就是抄底心理，这个没有错，潜台词就是其实你自己也知道长期是涨的，投资买到低位赚得多或者自住的可以少花钱，不过价格这个东西不以个人意志为转移，等你买得起了，很多人也会买得起，狼多肉少价格又会上去的。有时候人的心理很奇怪，虽然你买在较低位置，但如果还继续跌你又会后悔，大多数希望买到最低的时候马上就开始涨，这时候你已经空转多了，心里发生了质的变化，即使自住也一样，自己的财产升值对自己总是好事。
   
  作者：诸神之黄昏 提交日期：2010-4-19 14:38:00 
  就算是调控政策严厉了一点，别说现在还没见效，就算真的让房价跌了30%，没有必要激动吧~~
  上个礼拜陪朋友去顾村那边看房子，中介说去年8月份还是七八千的房子，现在卖到一万三，就算跌去五成，也只是回到去年的水平~~
  大家稍安勿躁，先别激动
  
  作者：烤红薯顶门 回复日期：2010-04-16 15:23:34    
  二套改善型购房者，可能暂时因为首付比例提高而不得不推迟购房的时机，可是当经过一段时间的资金准备，该部分需求还是迟早会释放出来，到那时，又将会是一种报复性的价格上涨。由此看来，目前的二套房贷政策只是一个权益之计，治标不治本，不能从根本上解决有限的供给和持续增长的住房需求之间的矛盾。
  
  作者：冰爷 回复日期：2010-04-16 18:53:50    
  供需紧张，价格暴涨。也就两种手段对付，一是增加供应，二是压制需求。前者是正路，能解决实际问题。后者没什么实际意义，往往副作用还不小。比如这个，就让很大一部分改善型需求倒了霉。这政策对全款买房的有钱人是没用的。压制调控房价，就是让一部分人买不起了，它就不涨了。如果进一步打压需求，钱少的人买不起了，房价是不涨了。房价不涨了，钱少的人也买不起了，连和有钱人竞价的资格都没了。有钱人可以更为从容地用低价买房。谁吃亏谁占便宜？这事我在从前的帖子里面反复谈论过。如果房价继续上涨，促使zf顺应所谓民意，对一套需求下手打压，房价很容易就止住了，到时候不知道哭的是谁。我早就讲过，zf很容易控制房价，但控制房价手段并不能让你有房子。
  
  作者：寒冰掌 回复日期：2010-04-16 19:04:16    
  调控还有个副作用，即使供应土地增加了，开发商摸不清你调控的意图，为了防备风险，对于拿地开工就会持谨慎态度，防备你把需求压制得过狠，自己盖出房子卖亏本。这会造成不能及时有足够的房子上市，供需矛盾进一步突出。去年和今年楼市，好像地产商对已经盖好的房子提价销售的热情，远胜于多盖新房的热情。为什么？提价无风险，盖房有风险。我想，这是今年以来，新房价格涨得那么夸张的原因之一。这个政策如果长期实行，会为房租的上涨推波助澜。出租的房子都是二套房。呵呵。很多反对二套房的傻空，恰恰是住在二套房里，这情形有点怪。
  
  作者：古巴的股霸 提交日期：2010-4-17 12:10:00 
  有些傻空，总是发贴指挥政策，以为自己骂两句，政策就听自己的了，天上的掉下个房子了，这些同学的幻觉很强大。另一个幻觉是，觉得地产商会派人到论坛来忽悠自己买房，这太瞧不起地产商了。另外，需要摸摸兜里有多少钱，真拿那点钱去买，人家会不会卖给你呢？太瞧得起自己了。魔幻世界，颇具喜感。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:51
作者：傻空吃屎 回复日期：2010-04-19 12:44:20    
  都想买到最便宜的，也就是抄底心理，这个没有错，潜台词就是其实你自己也知道长期是涨的，投资买到低位赚得多或者自住的可以少花钱，不过价格这个东西不以个人意志为转移，等你买得起了，很多人也会买得起，狼多肉少价格又会上去的。有时候人的心理很奇怪，虽然你买在较低位置，但如果还继续跌你又会后悔，大多数希望买到最低的时候马上就开始涨，这时候你已经空转多了，心里发生了质的变化，即使自住也一样，自己的财产升值对自己总是好事。
  
  
  作者：诸神之黄昏 提交日期：2010-4-19 14:38:00 
  就算是调控政策严厉了一点，别说现在还没见效，就算真的让房价跌了30%，没有必要激动吧~~
  上个礼拜陪朋友去顾村那边看房子，中介说去年8月份还是七八千的房子，现在卖到一万三，就算跌去五成，也只是回到去年的水平~~
  大家稍安勿躁，先别激动
  
  作者：烤红薯顶门 回复日期：2010-04-16 15:23:34    
  二套改善型购房者，可能暂时因为首付比例提高而不得不推迟购房的时机，可是当经过一段时间的资金准备，该部分需求还是迟早会释放出来，到那时，又将会是一种报复性的价格上涨。由此看来，目前的二套房贷政策只是一个权益之计，治标不治本，不能从根本上解决有限的供给和持续增长的住房需求之间的矛盾。
  
  作者：冰爷 回复日期：2010-04-16 18:53:50    
  供需紧张，价格暴涨。也就两种手段对付，一是增加供应，二是压制需求。前者是正路，能解决实际问题。后者没什么实际意义，往往副作用还不小。比如这个，就让很大一部分改善型需求倒了霉。这政策对全款买房的有钱人是没用的。压制调控房价，就是让一部分人买不起了，它就不涨了。如果进一步打压需求，钱少的人买不起了，房价是不涨了。房价不涨了，钱少的人也买不起了，连和有钱人竞价的资格都没了。有钱人可以更为从容地用低价买房。谁吃亏谁占便宜？这事我在从前的帖子里面反复谈论过。如果房价继续上涨，促使zf顺应所谓民意，对一套需求下手打压，房价很容易就止住了，到时候不知道哭的是谁。我早就讲过，zf很容易控制房价，但控制房价手段并不能让你有房子。
  
  作者：寒冰掌 回复日期：2010-04-16 19:04:16    
  调控还有个副作用，即使供应土地增加了，开发商摸不清你调控的意图，为了防备风险，对于拿地开工就会持谨慎态度，防备你把需求压制得过狠，自己盖出房子卖亏本。这会造成不能及时有足够的房子上市，供需矛盾进一步突出。去年和今年楼市，好像地产商对已经盖好的房子提价销售的热情，远胜于多盖新房的热情。为什么？提价无风险，盖房有风险。我想，这是今年以来，新房价格涨得那么夸张的原因之一。这个政策如果长期实行，会为房租的上涨推波助澜。出租的房子都是二套房。呵呵。很多反对二套房的傻空，恰恰是住在二套房里，这情形有点怪。
  
  作者：古巴的股霸 提交日期：2010-4-17 12:10:00 
  有些傻空，总是发贴指挥政策，以为自己骂两句，政策就听自己的了，天上的掉下个房子了，这些同学的幻觉很强大。另一个幻觉是，觉得地产商会派人到论坛来忽悠自己买房，这太瞧不起地产商了。另外，需要摸摸兜里有多少钱，真拿那点钱去买，人家会不会卖给你呢？太瞧得起自己了。魔幻世界，喜感。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:53
作者：风之隐者 回复日期：2010-04-17 13:21:12 
  限制二套房，如果是个长期政策，并且其具体执行影响了改善型需求换房的话，还会有一个副作用。就是打断了房产市场自有的过滤流转链条，造成低端住房供应减少。比如，正常的话，原来住60平米的家庭有钱了，买个120的换房，原来的60平米的房子，很可能在换房后卖掉。为较低收入者购买首套住房提供房源。房产市场就是这样流转的，正常的房产市场，大多数年轻人，首次购房者买的就是这样的房子，等将来收入和财产增加，然后换房给后来者。年轻人，低收入者，首次购房者绝大多数就应该买二手小房，别跟我讲什么上来就住三居室新房，觉得那些年长者财力更雄厚的人应该住在老房子里面，不和自己抢，让自己低价去买大的新房，那玩意即不现实也不合情合理。如果影响了这些房主购房换房，市场上这样房子会减少，一是这样的房子的价格可能会进一步提高，二是首次购房者真的要被迫去买三室的新房了。问题是，买得起么？
  
  作者：2007mg 回复日期：2010-04-17 15:18:02 
  绝大多数有二三套房的对价格涨跌不敏感，涨了不卖跌了更不会卖的捂着，长久看房价总归是上涨的，因为人民币一直在贬值，所以还有能力买的人还是看准机会就买吧，即使亏了也亏不了多少，但生活别的方面因此走上正轨了
  
  作者：wsxstgdcn 回复日期：2010-04-17 17:07:04 
  银行不是风险投资，个人更不是风险投资，就是风险投资，也是百里挑一的，不是谁拍拍胸脯说点豪言壮语就能得到钱。豪言壮语谁都会说，能挣来钱的，百中无一。顺便说说一般老百姓借钱的原则。一是救急不救贫。二是借给穷人钱，要做好不还的打算。人家真还不起了，你也别急眼，要么开始就不借，借了就当送了。所以要把握额度是你送的起的数量。三是凡是拿来做生意搞经营的，一律不借。更别说什么创业。这些既非贫也非急，如果你真有钱，看好他的项目，那么你拿出钱来和他合作，或者让他给你打工。明确承担风险，但也要将来的预期收益。你如果不敢这么投，说明你对这项目没把握，自己没把握的事就敢把钱借出去，不是往水坑扔吗？当然，如果你不在乎那点钱，资助些人玩也成，那不是借钱，当成资助，别人家生意赔了还不了你，你就急眼。小老百姓，不要学商界大鳄的范儿，确实有人做到了拿出几千万救助商海落难的哥们，不用皱眉头。人家那几千万扔水坑里面对自己也没什么影响。小老百姓，拿出几十万，还不回来，说不定自己孩子得了病就治不起了。这些老百姓朴素的智慧还是应该知道的，看电视扮演豪迈，爽一次就完蛋，不靠谱。
  这次调控是个机会，错过这个机会，下届政府上台，你更没机会买房了！买二套房的一般比一套有钱。银行借钱给二套，风险并不大，甚至比一套更稳妥。如果限制，银行可能更希望限制对一套的贷款。因为国家担心银行把钱借给穷人，穷人还不了，这才会产生风险，以后穷人想从银行借钱出来买房子，估计不可能了！
  
  作者：明王信徒 回复日期：2010-04-17 20:24:16    
  这几天的“调控”，感觉总体思路还是压制部分需求，特别是投资性需求和改善性需求，遏制房价上涨过快，延缓上涨的速度。会有一定效果，但心理效果会大于实际效果。
  但有些政策会给一些改善型购房者乃至首套刚需带来困扰，这问题不容易解决。
  所有延迟需求的调控，都会埋下将来上涨的种子。而且，对于市场来讲，这种调控也会有反方向的作用和副作用。
  
  作者：我在东篱下 回复日期：2010-04-19 09:52:51    
  楼主说得对，新政打击了大批改善性需求，以及可以买起一二套房的殷实阶层。对于真正炒房的人是没有用的。说到底，更加不公平。
  
  作者：牛肉专割局 提交日期：2010-4-19 14:30:00 
  这些年来调控了多少回，你们还信？
  这次很明显吗，收紧房贷，还不是为了保护银行业！
  所以大家还是做梦住豪宅吧，最不济的先做个纸扎，自己给自己先烧上吧。等调控到位了，估计是大家都花上冥币了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:57
作者：天下第一租奴 提交日期：2010-4-17 12:10:00 
  房价还要再翻番是毫无疑问的。为什么呢？
  那是因为统治阶层要用通胀来狠狠地剥削P民，
  现在这次涨了100%，傻空就吃不消了，说再涨就要造F了，
  这就是可怜的傻空的最大的本事，
  房价当然还要大涨，不但是大涨，还要特涨，这次涨幅仅仅是抵消了
  这次滥发货币带来的通胀预期，实际上，可以告诉你，
  相对于流动货币，现在的房价根本就不叫涨，
  大涨在今年下半年，现在的4.15政策出得刚刚好，有利于有钱
  有智慧的朋友排除傻空干扰，在相对高位从容不迫的大量买入房子，
  4.15 屁个作用都没有，因为我身边的朋友都是用现金买房的，有钱人从来就需要动用高杠杆，那是没钱的P民想象的产物。
  4.15的唯一作用是吓退那些干扰我们买房的没钱人和刚需，
  下半年，房价还要再在现在的基础上涨一倍，涨到以后有钱人住8万一平方的房子，没钱人住1万一平方的房子为止。
  现在买不起房的人，就别再关心房价了，因为你们中的大部分这辈子都买不起了。
  不要怨恨，也不要仇富，为自己祝福吧。
  ZF不会放弃剥削你们这些烂屁民，通胀就是大征税，P民你们不买房，以为就能逃掉大征税了吗？
  我告诉你，NO!没房子的人会被剥削的最厉害。
  别以为我是在吓你，
  不信，等着瞧
  
  作者：xuejianABC 回复日期：2010-04-17 12:54:26    
  我也是觉得了不起近期小降一点，以后还会涨得，每次政策都是向着有钱人的。小降一点首付就提高门槛，有钱人买了，然后再降低门槛，涨价。我使劲使劲的劝我家赶紧的给我弟弟凑个首付赶紧买了，他们不急，说买不起就租，也就是说气话，我就不信到时候儿子在外面租房子他们不难受。
  我使劲使劲劝啊，叫他们赶紧凑钱，观望一会赶紧下手。可是有害怕，万一真崩盘了呢，万一呢。
  虽然08年的时候政府救市就表明政府不希望房价大跌的。虽然我相信政府有实力不让房市崩盘的，但是万一呢？我自己的相信自己的选择，可以做自己的主，但是家里的事我说了不算啊。郁闷！
  
  作者：xxxxpot 回复日期：2010-04-17 13:00:26    
  北京三月份数据，三月份二手房购房40％是全款，其他贷款比例不等。4.15政策，会导致至少30％贷款购房者放弃购房，考虑三月房价飞涨逼出的一部分刚需，下半年买方市场可能会降低40%。而这40％，是各方都盯着的一块肥肉，我们赚钱就靠他们，其他靠那些脑袋不够用的投资者赠送。
  所以下半年我肯定不会“在相对高位从容不迫的大量买入房子”，因为肥肉没了。
  我要等40％的人攒够30％或者50％首付之前再提前潜伏，这个攒够的时间就另需分析了，除了要考虑通货膨胀因素，还得考虑国家一揽子政策中尚未宣布的政策、未来经济状况、各区规划计划、新盘投放量、存量房增减速度、毕业生就业情况等等。
  兄弟，炒房也不是拍脑袋的事。4.15政策，是保护大部分人变成房奴、保护银行未来5年的政策。
  
  作者：猫猫豚豚 回复日期：2010-04-17 13:47:01
  我来告诉你好了：
  没钱的刚需空军本来就和买房无关---你看到过没钱能买房吗？
  我要再次告诫大家的是 4.15的目的是遏制房价继续上涨不是打击楼市，打击楼市不需要那么复杂的动作。
  社会贫富分化越来越严重，房子当然是越来越向有钱人集中，再下去有钱人不是把新建的房子买光，
  还有重要的一个方向是借一些人换房或者套现的机会把中产中的一部分的房产集中到自己手中
  这么说吧，以后有房子都是超级的有钱人，一般的工薪白领乃至公务员都对房子的控制力会越来越弱
  
  作者：kwjzf 回复日期：2010-04-17 13:55:18 
  我的想法是，这次所谓的二套房落实到实处。就是涨房价，为什么呢？新盘目前供应严重不足，开发商不会承担区别你是二套还是一套房的义务，对开发商来说，很简单，既然国家说二套房50%按揭，那么想买我房子的，都按这个比率来，省的到时候麻烦，所以，市场准入门槛提高了，定向供给性越来越强，也就是说，以后开发商不会给付不起50%的房款的人造房子了。
  这个意味着什么呢？意味着以后开的都会是高端住宅，越来越高端，而数量越来越少，那么，会出现什么情况呢？穷人永远被塞进小狗窝里，永世不得翻身！
  
  作者：paphs 回复日期：2010-04-17 16:11:29    
  人民币要升值了，国家防止热钱抛空房产逃离中国，发新政不要以为是为了尔等P民，即使以为是为了你们，首付3成，又比以前多了1成，那不是更痛苦？
  还有，即使房价被抛售掉，热钱又会流到其他行业，比如大蒜。。。
  美国那边开始打压股市了，让美金都流到中国来，股指期货就是配合热钱空头的。等着吧，好戏慢慢来了。老百姓永远受剥削的，傻孩子们！市场、通胀是不会照顾穷人的。只有把握住市场脉搏的人才是智者。看看韩国、日本一碗面条都要几百元，中国离那一天不会太遥远。
  
  作者：哈狗不降 回复日期：2010-04-17 18:17:55    
  楼主说得有道理，ZF为什么要向着穷人呢？有钱人现金买10套房跟玩儿似的，穷人10个人加起来花10年都买不起一套房，买不起就完了，还要增加银行的风险。全家还不上钱就进矿山，掉井里国家还得花钱去捞。
  所以管穷人干啥呢，多麻烦，上税又少，能给GDP做几个贡献？穷人不是老说要造F吗，去造吧，连房子都没有，吃饭都没得吃，又不认识后台硬的大靠山，你们以为造F是上山打麻雀呀！
  ZF把这些被时代抛弃被经济改革大潮抛弃的穷P民们自然淘汰掉，这得为国家的优生优育做多少贡献！！穷P民，你们买不起房子吓唬谁呀，去租呗，反正得租，到时候，物业税一开，1个月三万房租，不租你就睡大街好啦，不睡吧，还得租，不想租？那你就买吧，8万一平米。。小民百姓真是愚昧呀，被当官的玩弄了，还觉得是占了公家的便宜！
  
  作者：pierodel 回复日期：2010-04-17 19:54:04    
  顶楼主
  我认为现阶段有调整就是买入的好时机
  不过要注重地段的选择
  买房永远是地段第一
  人民币是一直贬值的
  不过在什么时候
  温和的通货膨胀都是政府所喜欢的
  因为这样政府可以名正言顺的剥削P民
  现在用新政提高门槛只是提高准入资格
  把一大批真正想改善住房的希望扼杀了
  要知道，历史从来就不是人民写的
  
  作者：ahnuqian 回复日期：2010-04-17 23:45:50    
  楼主说的都是实情，，确实很不中听。。。向来忠言都是逆耳的。。。。。。
  能知道事物本质的人不多。但至少也有10%的人，所以说真理是掌握在少数人的手里。。。房子越来越属于富人玩的游戏了。。。
  新政让我彻底out，杯具。。。
  我是一个穷二代
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 15:59
作者：armtotooth 回复日期：2010-04-18 07:55:09    
  认为新政是剥削富人，这种观点低估了富人和政府既得利益集团！
  可以去查查各种贷款方式，比如说房产抵押贷款，估计现在比直接房贷还划算了。
  这种政策，不但造成贫富两级分化，同时还有可能有加强央企垄断的意思。像一批民营地产大佬现在纷纷出走一线城市。 
  同时商品房供地减少，这个无论如何不会推低房价。真想降低房价，放开小产权或是加大廉价供地就可以了。
  现在是说30%的保障用地计划没有列明之前，严禁地方推地。所以好像上海有一段时间没听说开地王了。北京的70%的保障类地，估计到大家手里又没多少。
  综合我猜可能中央要把这些资源打低，拿在手里然后再推高。
  一方面，频繁交易才有利于中央税收，价高价低有价无市均不利于税收。当年推高地价的时候希望捂盘，但地价推不动的时候就可能希望交易。另外一方面，从保障的角度讲，也许中央也希望像香港新加坡那样，搞公屋，像保障粮食一样保障基本居住。但那时候房价只怕也要超过香港新加坡了。再有，就是这几年政府垄断的趋势不断加强，几年内看不到支持民有的趋势。实际上我们是在走回头路。
  
  作者：名南 回复日期：2010-04-18 08:55:49    
  中国房价离“世界第一”有多远 
  有人说中国房价已经成为世界增幅最高的物业。但据世界房地产信息中心最新年度报告显示：2008年中国房地产平均价格3780元仅是世界排名第十位印度孟买6.2万元的二十分之一左右。若按北京、上海、广州均价1.5万元一平米预计，尚不及世界第一摩纳哥32万元的二十分之一左右。下面就让我们算一下中国房地产未来升值空间有多大，距离世界第一路程有多远：
  一、 中国房地产与世界第一国家升值空间有多大
  中国与世界第一摩纳哥相比还有近百倍升值空间。从2009年中国大陆公布的上一年全国房地产均价3780元来看，这个数字与世界第五位的香港10万元相比差了近三十倍；与世界第一摩纳哥32万元一平方相比差了近百倍。这一切对于人均年产值仅有4000美元左右的中国大众来说，确实有点高不可攀了。但是，这么大的升值空间，却对中国拥有房产大众来说，确实是个利好消息。
  过去30年，中国房地产仅上涨了十位多，就已经赶超日本变成了世界第二经济强国。那么未来十年，中国房价能够快速升值赶上世界前十强，就能够提前赶超美国成为世界第一。
  据美国沃特财务集团创始人蒂姆.沃特预测：由于中国升值空间大，所以未来美国在华投资机会将会增加十倍。类似这类追逐利润最大化的热钱，将会在今后一段时间不断涌进中国，并且抬举中国的房地产价格继续上扬。从中国房价与世界第一摩纳哥的百倍之差来看。中国房地产还会让更多人发家致富，从升值中受益。更会让拥有土地处置权和税费征收权的各级政府富得流油，从而成为世界上最有钱的政府。今后，只要政府把收上来的资金及时用到民生福利公房投资上去，把那些弱者和没有竞争力的人群“居者有其屋”问题解决好。那么中国房地产就可以毫无顾忌的快速与世界高房价接轨，让百倍之差的中国房地产升值有一个可持续发展空间。到那时，凡是握有房产的中国人，都会成为百万富翁、甚至是千万富翁或者是亿万富翁。
  例如，拥有1万元1平米北京家庭，就可以在未来追平香港10万元1平米的进程中，由百万富翁变成为千万富翁。如果拿一个拥有350平方米房产户，与同样大面积的摩纳哥相比，就可以在追平之后变成为亿万富翁。由此可见，中国房价在国际接轨的追风中，可以让更多的中国家庭变得越来越富有。
  二、 中国房地产距离世界第一路程有多远
  北京从1988年公布方庄天价房卖出1200元消息之后的22年中，已经疯狂涨了20倍左右。如果拿今天方庄小区升值的2万多元追赶世界第一的欧洲摩纳哥33万元，仍然还要20年左右时间。如果拿西藏那曲800元1平方追赶世界第一摩纳哥，却需要有百年以上时间和四百倍价格差距。如果拿现有中国房地产均价3800元（2009年统计）与摩纳哥公国33万元相比，也需有近百年时间和近百倍的差距。如果按照中国每年增幅30%速度，至少还需要300年时间才能赶上摩纳哥。当然，作为中国房价金字塔尖的三亚国际公馆30万元1平米，已经迅速接近了世界第一目标。如果按照中国积极鼓励各行各业与国际惯例接轨的要求来衡量。国人应该感谢那些先富起来的人在“杀富济贫”中的贡献率，同时也应该感谢三亚国际公馆房价快速与国际接轨的贡献才对。
  
  现在叫嚣中国高房价，小样儿，离真正的高房价还早着呢！
  
  作者：suksaha 回复日期：2010-04-18 09:33:08    
  虽然不愿相信
  但还是觉得楼主说的有道理
  楼主有两点我很同意
  一就是这个政策提高了准入门槛
  在很大程度上也提高了银行的安全
  因为最不安全的其实是资金不足的购房人，也就是断了穷人最后的购房梦想
  二就是政府的政策是不会考虑普通老百姓的
  原因很简单没有权利没有资本就没有话语权
  古今中外从无例外
  最近买了一套资治通鉴正在读
  中国帝制时代的历史全部是由权利层写的
  在中国正史上可曾看到底层百姓的话语权？
  今天也一样
  
  作者：富川依云 回复日期：2010-04-18 15:21:09    
  我有两套房出租，楼上1100，楼下850便宜租给了一帮傻空，到期后要涨跌1100，鸟人居然不租了。这帮家伙就知道讨便宜，现在我楼下租到1200。看来傻空就知道占便宜，占不到便宜就骂人！难怪傻空都是穷鬼，他们也就只配那么一点智慧了！
  
  作者：tmawen1 回复日期：2010-04-19 14:50:36    
  话糙理不糙，谁拥有权力，谁就拥有所有资源，而且权力并不来源于整个社会公众，而是极小的一个圈子，可想而知所有的政策制定都会倾向于这个圈子。这个社会不仅是房子集中于极少数人手中，其他资源无不如此。我也是现在买不起房子的一员，在可以想见的将来，也都不会买得起房子，财富和权利都不是按需分配的，谁都明白，又谁都不愿意承认，努力移民中。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 16:15
作者：lili110000 回复日期：2010-04-19 13:52:41    
  明王你好，首先我是来特地感谢你的
  我非常喜欢读你的帖子，我今年就是看了你的帖子后，于今年的3月底父母帮忙掏钱首付买的房，我是今年即将毕业的大学生，已经签约我现在所在的二线直辖市城市，正式编制工作。今年正在我犹豫买房还是毕业后买房的时候，看了楼主的帖子，已经买了150多平方米的大的花园洋房，大概总价120多万，因为楼主劝我们年轻人早买大房，贷款50万，利率是8.5折，大概毕业后我还房贷一个月2000多 没问题的，因为我户口没有转到该地，要是再晚买，就要全款了，也买不起那么大的了。只有工作户口转来后再说了。所以谢谢明王。明王，我还想问你下，下半年我家大概还能回笼资金大概40万，到时候是付清贷款，还是再购入一套房产。我也在矛盾观望中。请明王指教？
  _____________________________________________
  
  对于老百姓来说，当然是先还款
  
  要是生意人的话，能拖就拖，能赖就赖
  
  你说的那个时候，我无法预测
  
  别急
  
  好戏还在后面呢
  
  到时候再说



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 16:37
作者：英子1000 回复日期：2010-04-19 15:26:20 
  谢谢明王的回复.呵呵,只是有点没明白您的意思.
  您 所说的从短期看1最好,长期看2最好,指的是第一点还是第二点?
  因为第二点是帮朋友问的,他也正在犹豫中,不知道买政府的安置房还是自购商品房.这个安置房也是类似于有小区的,但是没有独立的产权证.有没有朋友知道政府对农民的房子拆迁后再建的房子是什么性质的?
  然后第一点,是我自己想用公积金贷款投资一套小户型出租的.那个地段不错.本人现另有一套自住房.有两房,一房,还有单身公寓,均价都是5800的.不知道投资哪个户型更好.
  再一次诚心请教!!
  
  作者：adk_00 回复日期：2010-04-19 15:38:40    
  明王您好，帖子一直在追，您谈到公积金贷款始终为第一套房在走，那么我想问，如果有一套房子使用了公积金支取，不是公积金贷款，那么第二套房子办理公积金还算首套么
  
  ____________________________
  
  
  好像拆迁安置房，按照经济适用房对待，原面积内不掏钱，超出的面积按一半算钱
  我认为投资2室好一点
  
  实用公积金贷款和提取公积金是两码事
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-19 16:45
作者：zgzfdx 回复日期：2010-04-19 16:02:38    
  明王：
  帮我看看我家的情况。我家在北京四环内有一套170多平的房子，出租每月将近1万，准备将来用于自住，贷款80万，以房养房还有多余；3环内有一套50多平的公寓，出租每月将近5000，贷款60万，以房养房差不多刚好；现自主单位分房一套，因无法上市交易所以不计算其价值了。在二线省会城市有两套房子，一套老学区房，100平左右，无贷款，自住；一套高档商品房，110平左右，贷款60万左右，用公积金还贷；另外还有小面积商铺2个，年租金在8万左右。另有黄金，基金，股票若干，但都不多。现在手里还有点打新股的钱，差不多200万左右。这笔钱，你说是在北京买个大概年租金10万左右的商铺呢还是趁新政期间，到北京再买一套住宅？但是如果买住宅的话肯定得贷款，利率就得上浮。不太划算。请明王指点一下。
  _______________________________________
  
  我觉得你目前应该停止投资
  
  你的资产有点大有点乱
  
  这样的家庭收入情况
  
  恐怕你要找专门的理财师给你提供方案
  
  你问一下“重点解决分配问题”，看看他有什么建议。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 08:14

  
  
  
  
  
  
  
  回复 ZZ_375
  
  另抄报各位
  
  涉及到房地产理财问题、股市和境外资金使用问题
  
  
  建议大家直接向“重点解决分配问题”提问即可
  
  
  说实话，我本人擅长的领域是博弈论，主攻竞合策略问题
  
  
  对于家庭资金理财，几乎是没有什么研究，着说出来也没什么丢人的，确实不懂
  
  
  如果大家是从首页一页一页跟帖看过来，就知道本贴中“重点解决分配问题”是个房地产理财高手，她的很多建议，我也在默默观察，不得不承认，确实都说到点子上了，很多建议对我本人也有很大的启发。我相信“重点解决分配问题”一定也是一个热心肠的好人，乐意帮助大家答疑解惑。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 08:16

  
  
  回复 爱恒久忍耐
  
  我看了一下
  
  建议大家看一下这位朋友的发言
  
  很有特点
  
  从低端炒家进行分析，很新鲜
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 09:06
回复 守候天白
  
  这个有很多种办法稀释
  
  比如大的房地产企业都有关联营业
  
  可以通过其他关联交易完成这笔融资
  
  其实这个政策是坑苦了真正想买房的人
  
  开发商可以借着这条政策，故意制造紧张氛围
  
  说政府不让交定金排号，那对不起，你们能不能订到自己想要的房子，能不能以当前的价格把事情定下来，现在都不好说了，回家等消息吧，故意制造卖方坐大的局面，而且有利于开发商未来提价，因为当初就没有认购约定，所以2年后房子盖好了，那时的价格肯定比认购时要高很多！
  
  上面有位“爱恒久忍耐”说得对
  
  这次新政调控主要是打击小鬼，没敢动阎王
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 09:35
作者：songling525 回复日期：2010-04-19 21:46:17    
  这么多年,到目前为止做的最不后悔的一件事就是买了房子
  
  作者：左诗右妓青梅酒 回复日期：2010-01-21 15:37:00    
  指望房价大跌,太难,
  zf的基调已经定下了,
  防止房价过快增长.
  所以不可能让房价大跌的,
  如果让房价大跌和恶性通涨给zf选,
  zf会毫不犹豫的选恶性通涨,这就是2000多年来的历史答案.
  但zf里面也有智者,所以最终的结果是妥协:小幅震荡和温和通涨.
  立贴为证.
  
  作者：中国要射了 回复日期：2010-01-21 15:56:08    
  楼主好像过于乐观了, ZF不会转变这么大这么快的, 他们自己都在炒房, 跌了对他们也不利. 至于社会稳定, 他们有强权, 老百姓算个P
  
  作者：2012_12 回复日期：2010-01-21 15:58:03    
  去年年初，房价下跌，还高兴了一把，结果呢，去年一年，哎！政策的力量是无穷的，现在是讲“稳定”房价，稳定的意思不就是保持目前的状态吗？咋买呢！其实，有些人愿意多创造地方生产总值，有些人就是想多赚钱，有些人就是有钱还想钱赚钱，只要这些人还在干，可怜的房价，什么时候才能让人看清他呢？
  
  作者：稍稍明白 回复日期：2010-01-21 16:57:09 
  同意，近段时间关于房价的各种理论让人眼花缭乱，相信大家都有同感吧。我觉得作为政府首要考虑得当然是政权的稳定，政府要创造条件，使所有的人尤其是低收入的群体有饭吃，所以适度的通胀比紧缩的危害要小得多，想想看，大量的无所事事的流落在城市中，就是我们小百姓都觉得可怕。在通胀的环境下，你难道还把钱存银行？有人建议买黄金的，那确实是太不靠谱了。还有种说法，说内需拉不起来，我就想不通买房子难道不算消费，它就不是内需？对政府而言，实际上就是内需啊，只不过涨的太快而已。
  
  作者：flyyaway 回复日期：2010-01-21 18:19:52    
  指望新政能让房价下跌不可能实现。
  因为最浅显的道理楼主没有看到:政权掌握在谁手里？掌握政权的那些人（以及那些人的亲朋好友），手里有多少套房子？房价下跌，他们会愿意吗？他们的力量比社会底层的普通民众强大一万倍！
  喊的声音大一点，涨慢一点，就够意思了。想跌，做梦吧你！
  
  作者：我是于心不忍的 回复日期：2010-01-21 20:53:36    
  去年房价那么低的时候你们也在吵着价格高，还会继续跌之类话语，现在还在吵吵 ，有这个时间来装专家预测还不如多挣点钱，实实在在买一套。 做梦有什么用
  2009年购房都以自住加改善为主，银行统计贷款买房95%都是自住首套房，只有3-5%是炒房客。经济在发展，你拿什么指望房价跌
  
  作者：想买皮去 提交日期：2010-3-26 11:15:00  
  傻空以后不要用那种,只要是泡沫肯定要破的论调来忽悠人,话说回来，这个地球人都知道,地球几十亿年后还要被太阳所吞噬呢,你他妈的现在怎么不自杀？
  
  作者：xinxiaotu0755 提交日期：2010-4-20 9:07:00 
  国务院几次出台政策调控房价，可是有什么用？只是抑制了房价的增长过快，而不能导致房价跌价。有钱人有几套房子，放在那里也可以抗击人民币贬值。对于我们普通的打工一族，还是买不起房子、有点钱放在股票里，期待股票好了，能买的起房子。结果调控的结果是股票也开始下跌了！中国政府是不是就看不得老百姓挣钱呢？调控房价，在调控谁？还不是那些已经受益的投资客，对于普通的老百姓来说，你不增加工资，不多建设保证性住房，不加大力度监管保证性住房的申请资格.有的公务员因为有职业的便利条件，自己，老婆，父母每人一套保证性住房，大把的豪车，豪宅，这些都不管，就知道出台一些没有用的政策调控房价，有什么用呀？就算现在房价价格调控到1W，对于一个月3000的普通打工族，还是买不起房子。郁闷呀！迎接而来的，还不是房价的暴涨。08年的时候也是出台没用的政策，短期是抑制了房价的上涨，结果呢2010年2009年报复性上涨，现在调控了，投资客开始抛盘，谁来接，还不是我们这些普通的老百姓，刚性需求住房，没有房子不能结婚，没有房子不能生孩子，想想，最终是谁受益，是谁吃亏。还不是我们这些可怜的没有钱的老百姓。
  
  作者：wtwkwj 提交日期：2010-4-19 19:39:00 
  1、本次调控对真正的炒房者没有任何作用，我就是一个炒房者，我从银行贷款根本不需要买房的按揭贷款，我有多种渠道。如下：我自己有公司，银行有授信额度。我可以以实业名义贷款。我原有50多套房（我只是个低级的炒房者，资产算少的），前一段时间出售了一半，即便如此我还可以抵押我的现有房产贷款。民间借贷对我们炒房者渠道非常畅通，我有很好的信誉。所以首付50%的政策只是在限制现在有投资买房保值意愿白领等人，其实国家要调控的就是不想让全民炒房，真正炒房的人是不管的。
  2、完税证明，和社保证明根本没有任何意义。在北京成立一个公司很容易，社保和交点税也很容易，我在北京上海都交过税，这点钱对于炒房利润来说太少了。
  3、据本人了解本次政策只在部分一类城市实施，在原本房价不高的二类城市根本不会实施（政府和银行的内部消息），知道为什么去年开始万科、富力、恒大等大型房地产公司在二三线城市布点拿地吗，因为政府调控的目的是，限制一线城市房价上涨，带动二三线城市的土地价格及城市发展。其实早在去年我已经在有潜力的二三线城市布局了，虽然上涨空间有限，但租售比高，稳挣不赔，接下来就等着去一起炒作二线城市。
  4、物业税将在5年以后开征，那时候全国已经没有一块便宜的土地了和房子了，国家也卖不掉多少房子了，中国人口红利时代过去了。国家的税收也没有了保证，而傻老百姓已经强烈呼吁物业税了，那时候，我们炒房的人早就全部解套房惨了，死的人是谁大家都知道了。
  5、其实北、上、深等一类城市的价格并不是多大的泡沫，日本房价崩溃，东京的房价降了吗？。本次调控的结果是炒房人必将再次超底一类城市，进而控制未来的国际大都市的房子。那是10万每平的房子随处可见，大多数人是买不起了，但是社会富裕阶层的人买的起，别人只有租了，那时候北京的租金是多少呢，将是现在的5倍到10倍。北京也彻底解决了人口过多涌入的问题。
  总之，看清形式吧，这就是现实。
  
  作者：c6132 回复日期：2010-04-19 19:54:51    
  很好笑，政府认为房产股大跌就是调控房市取得了伟大成果，这不是把全体老百姓都当傻瓜来耍吗？让大家觉得房价也会跟着跌。稍微有点常识的人都知道，在现在这种情况下，假假的小跌几天也许亦有可能，但过不了多久，房价只有更高，没有最高，信不信？
  房价下跌，会影响到政府以及相关利益集团的利益，对这个把利益放在第一位的政府来说，百姓不要有什么奢望。
  
  作者：wtwkwj 回复日期：2010-04-19 19:58:38    
  我们在政府和银行都有很密切的交往，甚至有很多政府银行的人也在炒房，恒大布局二线城市有2年了，恒大的背景你们知道吧。二线城市大量修建地铁，市政建设，城市花园，钱从哪来。房价上涨、低价上涨就解决了。为什么人们都往北京上海跑，因为配套好，教育等资源多，怎么解决这个问题，大力发展二三线城市满足我国城市化进程，怎么发展，哪来钱，低价上涨。接下来政策还会有，不过针对谁，你们自己分析吧。 二三线朋友们看着你们的房价吧，了解一下你们的银行，据我所知都没有施行新政。石家庄、西安、太原、、、、这些北方城市，你们的房价不涨可能吗，一个即将建设多条地铁的城市平均房价在5000左右，难道有泡沫吗？需要调控吗？二三线城市有足够的上升空间，等着被拉高！
  
  作者：wtwkwj 回复日期：2010-04-19 20:13:12    
  给你们这些有文化的人，给你们推荐一本书，吴思的《潜规则》讲的是历史，道理确实现在的。看完在说我说的对不对。现在低价抛盘的，有单蹦的炒房者，有急需资金重新布局的，但不是主流的炒房者，主流的炒房者是团队，有智囊团，有利益网，甚至有实业， 
  对于聪明人来说现在的房地产是社会资本的再分配。国企为什么退出房地产，为什么不先调控再退出，而是先退出再调控，因为他们不是真的退出，只是交给接盘的人，再是平息民怨的。国企还会再来，那时候是炒底，换个马甲抄底。
  知道海尔吧、知道华为、中兴吧。这些在中国崛起的制造业厂家已经在全世界占据一席之地，他们在做什么，知道他们在中国有多少房地产吗，去了解吧，对于他们参与房地产政府是愿意的。对于他们牟利国家是有力的，那是我们国家的核心竞争里。
  这个世界永远都只有20%的人能看明白表面事务下面的真理的，看你属于不属于这20%了。
  我是前天才看见这个网站的，觉得不错。我在这里和你们说这些是为大家好。说实话以前我真的没时间上网写这些。欢迎虚心的朋友提问，我回尽我所知回答的。
  
  作者：钱存工行 回复日期：2010-04-19 20:14:18    
  你以为出此政策是为了降房价？你看过动物世界吗？老虎撕咬战利品时，旁边都会有豺狼秃鹰甚至苍蝇在打转，想分一杯羹，这时，老虎都会长啸一声，吓走那些窥探者，这才是此政策的真正用意
  
  作者：tome88588 回复日期：2010-04-19 20:38:40    
  ZF不希望全民炒房，这个举双脚赞成，炒房是大众加入新贵的新机遇点。随着游戏规则的完善，炒房逐步成为权势集团的专属游戏。就和90年代中后期的炒股票一样，那时候傻子都知道买了就赚。再看看现在的股票。当然我认为这次调控效果肯定有的，关键是普通大众别期望太大。这也是种“秀”。平民怨的。你怎能期望一个利益既得集团搬石头砸自己脚的，最多就是丢卒保帅，房价经过调控很可能在明年又要报复性上涨。
  
  作者：kk2kk 回复日期：2010-04-19 20:59:17    
  其实准确的说，不是政府调控失败，政府是在为利益团体考虑，包括国家利益，前一段暴涨也是国家利益所在，这么多年布局，没有出货时间怎么行6个多月够了。
  所有利益团体，包括炒房集团、银行、政府都知道，一味暴涨就意味着大家什么都没有了，留着这些报有幻想的老百姓，他们还会奋斗，还会拼命的为国家发展经济出力，只要给他们点希望，和那么一点报酬就好了，留着羊不愁没奶吃。
  2015年--2020年中国开始结束人口红利，劳动力不在是我国的优势了，这个世界也没有那么多机会给老百姓了，那时候中国玩的是卓越的精英层了，暴富的机会永远没有。广大人民就和谐了，不会再抱怨房价太高了，只能抱怨投错胎了。那时候大家知道富人是一个阶层，穷人的机会就只有嫁入豪门了。中国即将走入发达国家的行列。
  所以说。朋友 对于你们只有10年的时间，到时候你也许连中产都算不上了，只能做个政府救济的穷人了，学历再高有什么用呢。
  
  作者：钱存工行 回复日期：2010-04-19 21:10:25    
  老夫刚去香港旅游回来，说香港房价7万一平，我不知道北京现在是多少？
  
  作者：专鞭傻空 回复日期：2010-04-19 21:34:29    
  不是房价涨了，是钱虚了，为什么我敢在去年末和今年初的半年内又买两套房，因为老爸的退休金一次就涨了百分之三十
  
  作者：御风泪 回复日期：2010-04-19 21:50:09    
  首付50%的政策只是在限制现在有投资买房保值意愿白领等人，其实国家要调控的就是不想让全民炒房，真正炒房的人是不管的。
  
  作者：刘芋头LIU 回复日期：2010-04-19 21:53:50    
  说的很有道理,中国的经济大环境已经这样了,大白菜的价格和去年比升了多少个百分比?比较一下,房产涨的太少了,毛毛雨的啦!



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 10:12
作者：困困的花猫 回复日期：2010-04-19 22:28:43    
  我觉得楼主的话还是有一定的道理的，房地产崩不了，至少短期内是不会的，难道这样一个房产新政就能把房地产搞崩盘？楼主有句话说的很对，思路决定出路，有钱的人远比你们想象的多，也远比你们有本事的多！
  
  作者：降温铺子 回复日期：2010-04-19 22:50:30    
  完全同意您的看法！现实是房价依然坚挺！
  
  作者：2007mg 回复日期：2010-04-19 22:56:45 
  北京我有十多套房子没有抛，总的来说有如下特点。
  1、地段好或交通发达的地点
  如二环三环之间（南部除外），北五环、东部五环轻轨附近。
  这样的房子如果总价低，就是崩盘都不要紧，只要不是国家经济崩溃，就是不卖租金也会越来越高。
  2、周边住宿的环境好，学校、医院配套完善。
  近年来疯狂的房价使人们忽略了生活得便意性，如果房价真的一直降了，人们可以理性的选择房子（我是说如果），不是只考虑升值，这样的房子会更抢手。
  3、周边人群邻居素质好。
  中国的刚性需求，主要集中在年青夫妇和改善型需求，都是自己住的邻居的文化氛围自然很重要。
  4、最重要的是小户型，有效面积大，
  比如40平一居、70平2居，90平的三居。
  本轮调控政策对这类房子其实是个利好，因为大房子不会轻易下降的，房地产商会扛着的，二手房主也会扛的，刚需们手里钱就那么多，只能买小的了。还有部分小投资者为了防通胀的人也只能瞄准我留的这类房子了，你说这样的房该不该留着。
  最绝的就是针对一套大于90平的调控，太绝了，简直就是逼着人们去买我留着这类房，不然就耗着，看看房子能降多少，如果1年后就降了10%―20%你还等吗，北京房子降20%你就能买的起了吗，可是国家就不会那么想了，可能就考虑救市了。
  所以在北京我说的这类房是不怕调控的，有这种房的千万不要出售，例如我在北五环有一套万科星园40多平的一居，买的时7000，不到三十万，高级社区，容积率低，绿化率高，现在租金3000，能买120万，我卖了我是不是傻，2条轻轨交叉。不要老被专家租售比忽悠，房产收益要看租售比还要看房产价值变化，只有在你的房子贬值超过房屋折旧的时候，才可以考虑租售比。否则就是忽悠。不知道大家会不会好好算算这个帐。
  
  作者：牛皮哄抬物价 回复日期：2010-04-19 22:58:12 
  东京首都圈的普通公寓均价为64.2万日元/m2，平均每套单位价格为4535万日元，约人民币5万元/m2，平均352万元一套住宅。而目前首尔的一套90平方米的普通住房大约4亿到5亿韩元左右，约人民币3万元/m2，250万到320万元左右一套。日本小城镇的医疗教育水平比我们北京也不差，地区差异性很小，东京的地域优势无法和北京上海比。韩国施行的政策就是很多国人人倡导的不允许异地购房的政策，总统退休了都要回老家。
  中国北京的房价必然要超过日本东京和韩国首尔的。
  
  作者：醉疯狂 回复日期：2010-04-20 04:15:33    
  现在房价降百分之50和涨百分之50已无多大关系，买不起的还是买不起
  
  作者：wenzuo163 回复日期：2010-04-20 09:37:34    
  还是顶下楼主。07，08年的时候许多人都说房价要暴跌了，然后都互传别买房，想等到房价降到很低的时候再买。而如今，我就是传闻的受害者。有人希望房价降，工资涨。而我只希望房价涨慢点，自己多努力挣钱一点。如果真的像一些人说的，楼市崩盘了。我想自己也就准备种田了，因为那个时候大部分的人都失业了。
  
  作者：英孜 提交日期：2010-4-20 9:24:00 
  由于各地政府对房产新政的执行的不同步，比如这次象成都这样的城市就没有执行新政，二套房屋的贷款比例依旧未变，三套房屋也不限制。那么，许多一线城市撤离的资金必然进入成都这样的二线城市，从而推高房价节节攀升。
  并且，又有一些投资者担心新政会突然实施，反而会抢购房源，供需严重失衡，必然导致房价快速上涨。
  妈的，什么狗屁政策，不同步的执行有什么意义。彼消此涨罢了，政府的嘴脸真的令人厌恶。
  他们是真的不明白吗？混蛋政府，政府的目的看来是让二线城市的房价与一线城市接轨，涨的太慢了，不合理。
  遏止过快上涨，意思是可以慢慢上涨。
  遏止部分城市，意思是大部分城市不需要遏止，可以继续过快上涨。不要涨的太慢，和一线城市拉太大的差距。
  
  作者：猪猪爱猪猪 回复日期：2010-04-19 23:03:42    
  我和老婆都有基本相似的认识，感觉现在人们的生活水平好像就是提高了不少，有好多人出去旅游，有好多人吃大餐，我和老婆不舍得吃必胜客，但那里队伍排的长长的，去看车的时候，那里热闹的没一个人接待我们，我和老婆常常互相说我们不努力真是不行啊。
  
  作者：闲扯的不一定是蛋 回复日期：2010-04-20 00:30:19    
  政府打压楼市的用意更大可能是减轻通胀预期。去年货币政策开闸放水已经造成洪水泛滥，就连生活必需品价格也水涨船高，高通胀已经越来越明显，如果通胀预期再无限放大，势必导致未来更大的涨价狂潮，经济必然面临崩盘，这个责任谁也担不起。因此，当前的经济政策一定是首先减轻通胀预期和通胀压力。其实政府已经在采取措施了，没看到什么都涨，只有猪肉价格不涨反降吗？猪肉价格在CPI中有很大权重，只要猪肉价格不涨，CPI从数字上看就不会很高。应该说打压楼市是不得已而为之，主要是对通胀预期的影响太大，是丢车保帅之策，一旦通胀预期减小到一定程度，政策说不定又要回头保楼市，毕竟楼市对GDP的作用无可替代！
  
  作者：不炒不热闹 回复日期：2010-03-30 13:45:55    
  国际惯例，自住房是不算你的个人金融资产的。
  也就是说，你的自住房涨到200万也好跌到20万也罢，不能说你更有钱或者是更穷。因为你住的是同一套房。而且没有一个理性的人会把自住房套现。所以，我们才会说，只要你有足够的支付能力，任何时候买自住房都是合适的。
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-03-30 14:35:35    
  投资心态来买自住房，你注定要交很多很多学费（rmb），因为你猜不到什么时候是顶，什么时候是底
  但是在猜测的过程中，青春过去了，心情不平静了，做爱估计也荒废了，更可能房价涨了，然后更加糟糕了
  所以，用幸福衡量自住房，合适地点，合适的大小，你的生活会非常舒服
  人生关键几步走对了，会异常轻松
  
  
  作者：sdobby 回复日期：2010-03-30 15:03:42    
  什么叫自住房？
  就是满足基本居住需要的房子
  你不是拿来投资的
  管它以后是涨是跌啊
  住的舒服不就行了
  就算涨了
  你还能卖了房子去睡大街吗？
  
  作者：瑞丽冰河 回复日期：2010-03-30 15:51:54    
  自住和投资的区别在于，自住的输不起
  投资有赚有赔，很正常，对未来的走势判断对了，就赚钱，否则就赔钱
  但是自住的呢，如果你判断对了，你会节省你买房的花销，但如果判断错了呢？
  当然如果你觉得一辈子租房住也没问题，那无所谓了
  
  作者：黄尘飞扬 回复日期：2010-04-20 09:55:56    
  政府就是开发商，开发商就是政府，明明就是二合一，哪有自己打自己的，炒房客是二合一的衣食父母，哪有儿子打父母的道理，民众只能说是驮着这一干人等的水，而水就只能往低处流了，鉴于最近开发商这个亲弟弟闹得太离谱了，政府这个做哥哥的装装样子，打几板子挠挠痒，这你们也相信。
  你们难道忘记了08年房价只是动荡，还没等跌呢，政府那时是什么样子，比他弟弟都着急，各种优惠政策齐上阵。别好了伤疤忘了疼，中国人都是不长记性的。
  所以这一轮只是动荡一段时间，建议差不多买就行了，房价跌那只是个传说！
  
  作者：每天吃点肉 回复日期：2010-04-20 08:13:48    
  地产崩，哪个行业也不可能好到哪里去，看看股市就知道了，
  地产股死了，谁还敢炒别的股。
  最多1年房地产将卷土重来。涨一倍还多。。。。。
  
  作者：litianliABC 回复日期：2010-04-20 09:04:49    
  没房子的人，还真当真了，马上就会涨上去的，这是，别做梦了
  
  作者：井底开心蛙 回复日期：2010-04-20 09:09:24    
  不要和大多数人站再一起,如果大家都选择等待,那在结果出来后,房价会涨的更高,在多数人都恐慌的时候,才是你选购第一套房的机会,抓住机会吧.请不要忘记2008的故事.舆论越是煽惑着大跌，那你反而要利用这次难得的机会狠下手、猛建仓。等大多数人反应过来的时候，房价早就涨了！
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 10:21
作者：困困的花猫 回复日期：2010-04-19 22:28:43    
  我觉得楼主的话还是有一定的道理的，房地产崩不了，至少短期内是不会的，难道这样一个房产新政就能把房地产搞崩盘？楼主有句话说的很对，思路决定出路，有钱的人远比你们想象的多，也远比你们有本事的多！
  
  作者：降温铺子 回复日期：2010-04-19 22:50:30    
  完全同意您的看法！现实是房价依然坚挺！
  
  作者：2007mg 回复日期：2010-04-19 22:56:45 
  北京我有十多套房子没有抛，总的来说有如下特点。
  1、地段好或交通发达的地点
  如二环三环之间（南部除外），北五环、东部五环轻轨附近。
  这样的房子如果总价低，就是崩盘都不要紧，只要不是国家经济崩溃，就是不卖租金也会越来越高。
  2、周边住宿的环境好，学校、医院配套完善。
  近年来疯狂的房价使人们忽略了生活得便意性，如果房价真的一直降了，人们可以理性的选择房子（我是说如果），不是只考虑升值，这样的房子会更抢手。
  3、周边人群邻居素质好。
  中国的刚性需求，主要集中在年青夫妇和改善型需求，都是自己住的邻居的文化氛围自然很重要。
  4、最重要的是小户型，有效面积大，
  比如40平一居、70平2居，90平的三居。
  本轮调控政策对这类房子其实是个利好，因为大房子不会轻易下降的，房地产商会扛着的，二手房主也会扛的，刚需们手里钱就那么多，只能买小的了。还有部分小投资者为了防通胀的人也只能瞄准我留的这类房子了，你说这样的房该不该留着。
  最绝的就是针对一套大于90平的调控，太绝了，简直就是逼着人们去买我留着这类房，不然就耗着，看看房子能降多少，如果1年后就降了10%―20%你还等吗，北京房子降20%你就能买的起了吗，可是国家就不会那么想了，可能就考虑救市了。
  所以在北京我说的这类房是不怕调控的，有这种房的千万不要出售，例如我在北五环有一套万科星园40多平的一居，买的时7000，不到三十万，高级社区，容积率低，绿化率高，现在租金3000，能买120万，我卖了我是不是傻，2条轻轨交叉。不要老被专家租售比忽悠，房产收益要看租售比还要看房产价值变化，只有在你的房子贬值超过房屋折旧的时候，才可以考虑租售比。否则就是忽悠。不知道大家会不会好好算算这个帐。
  
  作者：牛皮哄抬物价 回复日期：2010-04-19 22:58:12 
  东京首都圈的普通公寓均价为64.2万日元/m2，平均每套单位价格为4535万日元，约人民币5万元/m2，平均352万元一套住宅。而目前首尔的一套90平方米的普通住房大约4亿到5亿韩元左右，约人民币3万元/m2，250万到320万元左右一套。日本小城镇的医疗教育水平比我们北京也不差，地区差异性很小，东京的地域优势无法和北京上海比。韩国施行的政策就是很多国人人倡导的不允许异地购房的政策，总统退休了都要回老家。
  中国北京的房价必然要超过日本东京和韩国首尔的。
  
  作者：醉疯狂 回复日期：2010-04-20 04:15:33    
  现在房价降百分之50和涨百分之50已无多大关系，买不起的还是买不起
  
  作者：wenzuo163 回复日期：2010-04-20 09:37:34    
  还是顶下楼主。07，08年的时候许多人都说房价要暴跌了，然后都互传别买房，想等到房价降到很低的时候再买。而如今，我就是传闻的受害者。有人希望房价降，工资涨。而我只希望房价涨慢点，自己多努力挣钱一点。如果真的像一些人说的，楼市崩盘了。我想自己也就准备种田了，因为那个时候大部分的人都失业了。
  
  作者：英孜 提交日期：2010-4-20 9:24:00 
  由于各地政府对房产新政的执行的不同步，比如这次象成都这样的城市就没有执行新政，二套房屋的贷款比例依旧未变，三套房屋也不限制。那么，许多一线城市撤离的资金必然进入成都这样的二线城市，从而推高房价节节攀升。
  并且，又有一些投资者担心新政会突然实施，反而会抢购房源，供需严重失衡，必然导致房价快速上涨。
  妈的，什么狗屁政策，不同步的执行有什么意义。彼消此涨罢了，政府的嘴脸真的令人厌恶。
  他们是真的不明白吗？混蛋政府，政府的目的看来是让二线城市的房价与一线城市接轨，涨的太慢了，不合理。
  遏止过快上涨，意思是可以慢慢上涨。
  遏止部分城市，意思是大部分城市不需要遏止，可以继续过快上涨。不要涨的太慢，和一线城市拉太大的差距。
  
  作者：猪猪爱猪猪 回复日期：2010-04-19 23:03:42    
  我和老婆都有基本相似的认识，感觉现在人们的生活水平好像就是提高了不少，有好多人出去旅游，有好多人吃大餐，我和老婆不舍得吃必胜客，但那里队伍排的长长的，去看车的时候，那里热闹的没一个人接待我们，我和老婆常常互相说我们不努力真是不行啊。
  
  作者：闲扯的不一定是蛋 回复日期：2010-04-20 00:30:19    
  政府打压楼市的用意更大可能是减轻通胀预期。去年货币政策开闸放水已经造成洪水泛滥，就连生活必需品价格也水涨船高，高通胀已经越来越明显，如果通胀预期再无限放大，势必导致未来更大的涨价狂潮，经济必然面临崩盘，这个责任谁也担不起。因此，当前的经济政策一定是首先减轻通胀预期和通胀压力。其实政府已经在采取措施了，没看到什么都涨，只有猪肉价格不涨反降吗？猪肉价格在CPI中有很大权重，只要猪肉价格不涨，CPI从数字上看就不会很高。应该说打压楼市是不得已而为之，主要是对通胀预期的影响太大，是丢车保帅之策，一旦通胀预期减小到一定程度，政策说不定又要回头保楼市，毕竟楼市对GDP的作用无可替代！
  
  作者：不炒不热闹 回复日期：2010-03-30 13:45:55    
  国际惯例，自住房是不算你的个人金融资产的。
  也就是说，你的自住房涨到200万也好跌到20万也罢，不能说你更有钱或者是更穷。因为你住的是同一套房。而且没有一个理性的人会把自住房套现。所以，我们才会说，只要你有足够的支付能力，任何时候买自住房都是合适的。
  
  作者：chinawowe 回复日期：2010-03-30 14:35:35    
  投资心态来买自住房，你注定要交很多很多学费（rmb），因为你猜不到什么时候是顶，什么时候是底
  但是在猜测的过程中，青春过去了，心情不平静了，做爱估计也荒废了，更可能房价涨了，然后更加糟糕了
  所以，用幸福衡量自住房，合适地点，合适的大小，你的生活会非常舒服
  人生关键几步走对了，会异常轻松
  
  
  作者：sdobby 回复日期：2010-03-30 15:03:42    
  什么叫自住房？
  就是满足基本居住需要的房子
  你不是拿来投资的
  管它以后是涨是跌啊
  住的舒服不就行了
  就算涨了
  你还能卖了房子去睡大街吗？
  
  作者：瑞丽冰河 回复日期：2010-03-30 15:51:54    
  自住和投资的区别在于，自住的输不起
  投资有赚有赔，很正常，对未来的走势判断对了，就赚钱，否则就赔钱
  但是自住的呢，如果你判断对了，你会节省你买房的花销，但如果判断错了呢？
  当然如果你觉得一辈子租房住也没问题，那无所谓了
  
  作者：黄尘飞扬 回复日期：2010-04-20 09:55:56    
  政府就是开发商，开发商就是政府，明明就是二合一，哪有自己打自己的，炒房客是二合一的衣食父母，哪有儿子打父母的道理，民众只能说是驮着这一干人等的水，而水就只能往低处流了，鉴于最近开发商这个亲弟弟闹得太离谱了，政府这个做哥哥的装装样子，打几板子挠挠痒，这你们也相信。
  你们难道忘记了08年房价只是动荡，还没等跌呢，政府那时是什么样子，比他弟弟都着急，各种优惠政策齐上阵。别好了伤疤忘了疼，中国人都是不长记性的。
  所以这一轮只是动荡一段时间，建议差不多买就行了，房价跌那只是个传说！
  
  作者：每天吃点肉 回复日期：2010-04-20 08:13:48    
  地产崩，哪个行业也不可能好到哪里去，看看股市就知道了，
  地产股死了，谁还敢炒别的股。
  最多1年房地产将卷土重来。涨一倍还多。。。。。
  
  作者：litianliABC 回复日期：2010-04-20 09:04:49    
  没房子的人，还真当真了，马上就会涨上去的，这是，别做梦了
  
  作者：井底开心蛙 回复日期：2010-04-20 09:09:24    
  不要和大多数人站再一起,如果大家都选择等待,那在结果出来后,房价会涨的更高,在多数人都恐慌的时候,才是你选购第一套房的机会,抓住机会吧.请不要忘记2008的故事.舆论越是煽惑着大跌，那你反而要利用这次难得的机会狠下手、猛建仓。等大多数人反应过来的时候，房价早就涨了！
  
  作者：rich_f 提交日期：2010-4-14 11:59:00 
  刚需宜尽快买房
  相信想买房的TX大多听说过两个人，一个是牛刀，一个是任志强。牛刀因为迎合了大多数购房者的心理期望，不断得到追捧，他一天写一篇帖子，实在是难得。不过据说他已经下手买房了。任志强，因为发表了不少令人难以接受、带一些侮辱人的言论，遭到广大网友的唾弃和鄙视，当然也有不少人说他说了真话。
  本来我是打算明年买房的，因为那个时候首付应该就差不多了。但是去年疯涨的房价，真是让人气愤和无奈，一年涨了几十万，我要花好几年不吃不喝才能攒下那么多钱啊！最后一咬牙，决定把自己的计划提前一年，预算适当降低。
  刚需必须早买房。我的想法如下：
  1.房子的意义重大。
  首先，一向以来，中国人都提倡安居乐业，置业是首选。哪个年代房子都不便宜，都想买便宜的确是比较难。
  其次，中国独特的户籍制度，和比较差的保障制度，人们不得不买房。北京、上海、深圳、广州等城市的房子为什么那么贵，其中一个原因是地区发展不平衡。这些城市占据了很多优势资源，比如相对较好的保障制度，政策优先发展优势，子女入学教育问题。比如你在上海工作，如果小孩没有上海户口，考大学就是外地生源，不能占上海的名额。上海还有学区房，就是划片，户口在那一片你就可以上哪里的学校。
  2.信政府，还得靠自己
  两会都开了，调控政策已经出了，房价却还在飙升。温已经说了要让房价保持在一个合理的范围，要在任期内要管好大家的住房问题。国家调控了这么多年，房价都不见跌，这就好像煤矿事故，老在播，历史老在重演。问题的症结在于，政府在当中都是受益机构，牵涉到政府的利益，虽然引起很多P民的不满，领导人要做的是稳定P民情绪，也不会轻易放弃自己的利益。恒大地产的销售面积已经超过大名鼎鼎的万科，营业额已经跃居第二位。
  我们要相信政府一定能管好房地产，不会让他过快上涨。在这期间，国家不会给发房子，你有能力就应该自己努力买房子。
  3.风险分析
  买房风险分析：如果你没有能力付首付或者是按揭，觉得你暂时就不要买房，等等吧。像你这样冒险买房不会太多，断供可不好，银行不会放过你，你的房子也会没有的。如果涨了，你就住着吧，心里还能庆幸自己下手早。如果跌了，那不是亏大了，怎么办？这是很多人担心的问题。跌了，只要能按揭，房子还是你的，反正有得住。如果条件允许，可以换一套或者再买一套。这样你买房子的价格是处于高价与低价之间，也不算太失败。
  不买房风险分析：如果跌了，你又在那个时候下手，那我真的很佩服你。短暂的忍耐，换来了收益，当然你也得付房租的。如果涨了，可能你就比较亏了。要多花几十万买房子或者一辈子租房，在此还得承受一些外部的压力。不买房时一定要努力赚钱、狠心攒钱。
  做房奴有什么不好，问题是要看看你有没有做房奴的能力和魄力。真的不要把自己当回事，你是谁，你就是个P民而已。要想办法在这个国富民穷的国度里过得更好，光靠抱怨和臆想是不够的，要拿出自己的行动来让自己过得更好，让家人过得更好！
  
  作者：32_kiky 回复日期：2010-04-15 08:57:47    
  我也是和楼主一样一直在等证腐能出台那一系列所谓的政策，可是越等越失望。08年房价一下跌，就接二连三的出台一些大举措，鼓励人们去买房。可是现在涨的这么离谱，却只是一直是字面上的几个口头遏制。所以，真正要买房子自己住的人，就不要再等了。哪怕小一点的房子也行，毕竟胳膊拧不过大腿啊！
  
  作者：无聊跑来耍 回复日期：2010-04-19 09:24:13 
  我在三月初已经下手。
  现在是只是一个短暂的调整
  刚需们，到了自己的合理价位就应该出手
  随后又会一轮更为猛烈的上涨
  我们拭目以待
  国家这次4.15新政和新国四条、新国十条，只能在短期内起作用
  需求是没有办法控制的
  
  
  作者：qili3134 回复日期：2010-04-20 09:25:13    
  我不是多军也不是空军。我只想说以征税来打压投资性购房是违宪的。
  强烈反对，炒房对与不对，市场说了算，打压应打开发商而不是打压购房者，打压购房者充分说明了目前政汉权利的力量集中在少数资本者手里
  
  作者：一叶舞清风 回复日期：2010-04-20 09:26:24    
  板子打下来了，总要哀号几声应个景的，上面的面子总要给一点，里子那就不说了。。。。。。。。
  
  作者：龙居零寺 回复日期：2010-04-20 09:43:58    
  要允许买不起房的人宣泄，动不动就辱骂别人的，房价再跌70%他们也买不起。
  
  作者：284927565 提交日期：2010-4-18 15:32:00 
   “对不能提供1年以上当地纳税证明或社会保险缴纳证明的非本地居民暂停发放购买住房贷款”
  当我看到这一句的时候，我的天都要崩塌了，这一句放在新政里不起眼的角落，但是对我来说是五雷轰顶
  我们这些在一线城市漂的人，其实心里都是没底的，找不到自己的定位，我来自云南建水，一个边陲的小城，来上海两年了，看着飞涨的房价，知道自已一辈子都买不起上海的房子，只能想着回昆明买房子，上海工资一般，月入4000左右，太穷了，都27了女朋友都没有，也没人看得上我，现在除去房租水电和日常生活费，省吃俭用存2000，一年到头了，春节回家给父母8000，妹妹2000，机票来回2000（不要说没钱还坐飞机，上海到昆明，火车的话一个来回5天，假期都没有了），加上春节开销1000的样子，一年只存到1万块的样子
  自己以前没买房的打算，不会存钱，到现在才3万的存款，加上父母拿出6万左右付首付（中国有多少像我这样的啃老族啊，我的父母一辈子都在辛苦围着我转，没有好好享受过生活，这辈子太对不起他们了），年底想在昆明买30万的二手小户型，50到60平左右的小两户（前提是房价不涨，不过现在看来30万普遍只能买40多平的样子），所以焦虑啊，哪知道政府会出台这样的政策，让打工族买不起房子，让大学生买不起房子，有人会说了，那你怎么不回去工作啊,但是在昆明2000的工资，能供得起每月1500的房贷么？再说了，回去找工作，进了私营企业，会给你买保险？2000的工资，还用交税？
  在上海，在北京，有多少我这样的人啊，能买得起房子的，我觉得太有钱太有钱了，前段时间看北京唐家岭蚁族的新闻，就想到自己一直漂着，何日到头啊
  现在好了，我们这些人是进退两难，一线城市的房子买不起，昆明这样的二线城市又回不去，难道我们还得回老家种地去么，在老家县城，我现在的IT行业根本就找不到工作
  想想为上海缴了那么多税，到最后是给上海人民做贡献，自己搞到云南都不能回，没有房子，这辈子还能有家么？
  像我们这样的弱势群体，成了政府新政策的打压对象，这是什么世道啊？
  太激动了，说得语无伦次，但是请政府制定政策的时候，不要再盲目搞一刀切了吧，有多少人无辜惨死在刀下啊
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 10:28
回复 foreverxhtlz
  
  稍偏一点的二室一厅



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 10:38
作者：babynight 回复日期：2010-04-20 06:03:48    
  2005年，房价5000一平米时候，傻空就买不起，嚷嚷房价太高了，大学生毕业一个月才1500怎么买的起？
  现在同样的地点马路对面新开盘3万一平米！跌又能怎么样，跌一半又怎么样？5000时候买不起，指望他们买一万5的吗？
  所以说涨首付只是把那些打算参与全民炒房的穷人都给轰走而已。富人的游戏不是月收入几千的穷人玩的起的，风险太大，一旦稍微跌了就不还贷款了什么的，玩不起再给国家银行拖累了。
  如果这游戏不能全民参与了，结果就是被富人垄断。垄断的结果是什么，，，，，必然是穷人失去了定价权了，价格疯涨。。
  
  
  
  作者：wylss2010 回复日期：2010-04-19 23:35:07 
  房价10万的时候，一般P民就只能住一种叫廉租房的贫民村里，不知道那时候他们会不会感恩当初把他们代表了的人。说能解决他们的问题，让他们住上房子。随着经济的发展和通货膨胀，房价也必然随着提高。国家加税，只是火上浇油，火马上小点，一会会更大的。从长远看，房价不会降，不涨价就是降价，而随着通货膨胀比率涨价是稳定的价格。房价当然要继续涨,这是由中国国情决定的,中国世界第一的人口和城市化进程还只到一半的情况决定了中国的房价必须涨.地方土地财政的现状也决定了房价必须大涨特涨,如果不涨地方各级财政马上开上红灯,吃惯了鱼肉的地方ZF你让他改吃素食可能吗?政策落实起来会打折扣，最后的局面是糊弄中央，你好我好大家好，天下太平！
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 10:40
回复 foreverxhtlz
  
  自住房、婚房，任何时段进入都可以，心态要好，要想通这里面的道理。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 10:53

  
  
  
  我看这次新政的目的就是哄着穷人们都去等4年后盖好的保障房（到时候本届政府早就闪人了，保障住房价格肯定也比现在承诺的要高很多，还指不定什么人能住进去呢），新政遏制房价过快上涨的本质就是：将穷人彻底排除在商品房游戏之外，不准进场，自然房价也就不怎么涨了。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 11:09
作者：ssnn5460 提交日期：2010-4-20 10:32:00     
  417新政一出，傻空欢欣鼓舞，像久病者看到曙光，大呼小叫，群魔乱舞，天涯房观好不热闹。
  冷静，请冷静，越是看到变化的时候，看到似乎要胜利的时候越要冷静。
  请傻空看清楚，指望这次新政使房价大降特降无疑痴人说梦。作为一个多军，我对中央zf推行新政原因分析如下：
  1.房价去年以来快速上涨，舆论压力很大，zf必须表明姿态有所作为，因为我们的zf叫做人民zf。
  2.房价短期内过快上涨，对房产长期可持续增长是不利的，对zf有效控制房地产市场也是不利的。
  3.今年仍然继续适度宽松的货币政策，但是过多资金流入房产对扶持实业与经济转型是不利的。
  但是同时我们也要看到，从zf的角度不可能真正打压房地产，原因如下：
  1.gdp，永远的考核指标，房地产是支柱产业，这一点没人会质疑。
  2.地方财政收入没有新的来源替代品，几年之内也不会有，人家去年花了1万块，你叫他今年花8千？？？
  3.对zf来说，没有什么比卖地来钱更快，更不要本钱。
  另外，还有我国房地产本身的上涨原因：
  1.供求关系，想要房子的人和可以提供的用地相比太多了，我们国家经济的核心竞争力就是污染和廉价（这也是不能够大幅度增加普通民众收入的原因），要持续不断的城市化，这是决定房产价格走势的根本原因。
  2.不合理的分配制度带来的贫富差距，有钱人比例很小，但是相对于房子人还是很多的，好房子不够他们买的，他们往往也不用贷款。
  3.我们的经济发展方式一定伴随着通货膨胀，过去几十年证明的，实际上经济学也承认适当的通胀是经济发展的主要标志之一。
  4.房地产开发属于半垄断行业，垄断就要有暴利，而且，垄断者往往也需要制造些困难来挤掉潜在竞争者。
  知道了以上这些，你就应该知道，我们这次政策，包括以后的政策的目的和实质是什么，那就是一方面加强政策对房地产市场的控制，一方面安抚民众减轻压力。
  因此，zf很可能希望目前房价稳定甚至略降，目的没有达到，还会有新的政策，但这些政策第一不能影响长期上涨，第二不能打击权贵阶层，所以明眼人应该知道，目前的政策限制的其实是相比稍微有点钱但不急于购房的普通民众而已，既不打击刚需，也不打击炒房者。
  任何时候记住媒体是喉舌，从前几天连续的配合声讨，到政策一出齐声喊跌，应该说zf的压力已经减轻许多了，这就是目的。
  可以说，所有增加购房者压力的政策，提高首付比例也好，加息也好，物业税也好，最后都会使广义的房产价格上涨。所以说，普通人指望买便宜房子，作梦吧，呵呵。
  那普通人应该怎么办？？两个答案任你选择其一：
  1.广泛觉醒，敢于争取，重建秩序。目前来看没有外力基本不可能。
  2.继续辛苦、劳碌、卑贱，眼巴巴的看着人家拿着你的价值去挥霍，继续愤怒，像G一样活着，一样互相谩骂争斗，幻想着美好的生活，然后死掉。呵呵，这个一般人都很擅长。
  先说这些吧，傻空请跪拜，不是拜我，拜摆脱自己的愚蠢，谢谢。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 11:19
作者：petkoc 提交日期：2010-4-19 21:32:00   
  4月18日， 2009年春季房地产交易会第三天成交各类房屋322套、25534平方米、20802万元。其中，商品房成交155套、13904平方米、14152万元，成交面积占房屋交易总量的54.5%，平均价格10178元/平方米；二手房成交108套、7655平方米，6650万元，成交面积占房屋交易总量的30%，平均价格8687元/平方米
  中国一、二线城市房价将在今年5月创下新高，然后开发商开始放慢开发进度，量跌，价格微涨。直到金九银十传统节点，再度放盘，同时大幅提价，让房价冲上新高。至央行第四季度加息以及春节传统淡季的到来，本轮行情结束。
  从房交会获得的观感粗略分析，目前住宅市场的需求有75%是初次置业4·17新政与主流需求无关。4·17新政将阻断大部分改善型需求业主的换房之路，间接减少二手存量房的上市量。去年前年开发商拿地不多，将导致今年商品房市场供应量萎缩。中心城区可开发土地所剩无多，房屋租金开始普涨。中国城市化完成之时，便是房租暴涨之日。中国房地产租售比终将合理化，但绝对不是通过降房价。
  建议多军坚定持有，享受物业升值的同时，静候房租合理化之日。现金资源丰富的，不妨加仓，或考虑优质地段的商业地产。
  至于现阶段的看空者......，就请坚持你们自己的判断吧~。然后各得其所，各安天命。只是别再踏空了以后，还叫嚷自己是对的，只是低估了xx的无耻云云~~。
  因为我想像不出还有什么，比为郑民生这个变态杀人犯叫好更无耻和愚蠢的屁民了。
  你们只是低估了自己的无知而已。
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 11:29

  
  
  
  
  
  
  作者：冰爷 回复日期：2010-04-20 09:53:21    
  有些同傻空看问题之所以有偏差，
  是因为他们不肯承认，不断增长的自住需求，是房价上涨的根本原因。
  所谓炒房、囤房的现象，也是在这样的基础上才能存在。它最多起到了个推波助澜的作用。
  有些傻空非要说：炒房是造成高房价的主要原因，
  是因为不肯承认，以自己的收入和财力，在自住需求中排队，本来就不够买上房的。
  他们潜意识是：
  不是我挣钱少，都是让炒房的把房价炒上去，我才买不起房子的。
  房子不紧缺，自己买不到，是因为都让他们给屯起来了。
  这很像这样的台词：不是我们无能，是八路太狡猾了。
  其实，就是这世上一个炒房的也没有，还是会有大批人买不起房的。
  但，归罪他人，远比承认自己“无能”，根本无力买房容易得多。
  在这个基础上，才会动辄产生房价会崩盘的幻觉。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 11:31

  
  
  
  
  
  如传言，夫妻双方有一个有过贷款记录就算二套房，那么政策就已经调控到部分首套购房者了。不但不少首套购房者买房会遇到困难，现有手里的二套房舍不舍得卖也成了问题，原来低利率低首付的二套房还舍得出手么？再买可就没那么容易了，而且利率也高。调控的方法是给购买制造障碍。但是，凡是购买困难的东西，人们都往往更不舍得卖。这种对市场的影响向来是双向的。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 11:43
作者：supfakwi 回复日期：2010-04-20 11:42:34    
    同意这个判断
    现在是雷声大雨点小
    我若是买的起房现在肯定入市等着报复性上涨
    可惜我是根本买不起房的空军
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 14:27
作者：rich_f 提交日期：2010-4-20 12:16:00     
  1、该政策出来后，对深圳的新房和二手房市场有什么实质影响？（销量、房价） 
  短期会有些影响，但是这个影响不会太大，因为并没有对第一套房限定，而第一套房的消费本身将会一直成供不应求的状态，这种状态会持续15年;也就是说房地产市场在未来15年内还是供不应求的。只有解决这一个时代的人的住房问题，房地产价格才能回归理性。 
  目前，深圳的房地产存量持续下跌，这将会加剧未来房价上涨的后劲，因为这会造成一定时期的房地产供应短缺。 
  对二手房的影响也不会太大，因为二手房的价格对于新房来讲还是“价格洼地”，这些政策对于“价格洼地”的二手房领域不会起到太大的影响。 
  2、该政策出会有效遏制炒房吗？ 
  有一定的抑制作用，但是也不会太大，因为在多次的调控过程中，在不断的解释中，人们已经深刻地认识到房地产对于一个人，一个家庭的未来是多么的重要，所以，人们还是会把房地产作为投资保值的理财目标。 
  我们不能忽略城镇化这个国家大计，而这个城镇化建设才刚刚启动，城镇化就一定要搞建设，搞商业经营，整体环境就会改善，土地价格和房地产价格就会攀升。 
  3、预计后续还会有什么调控政策推出？ 
  预计出台一些遏制炒房和投机的行为的政策正常，在一定程度上，炒房的确超高了房价，但是房价的上涨的真正动力不是炒作，而是需求被制造出来，形成需求的大量的，阶段性的爆发。 
  中国的房地产市场和香港不同，市场化程度非常低，属于“政策市”，这种调控就会形成一种效应，暨楼市市场“股市化”，具有短线的操作契机，这本是不正常的，但是在中国目前的经济环境下就是正常的，因为经济需要弹性，房地产就是经济弹性化的一个重要调控手段。鉴于此，所谓的抛盘也是正常的经济行为。 
  即使再出台什么政策，只要不涉及首套房，那么房价就会持续上涨。 
  二套房贷利率的调整与加息预期基本无关，目前国家经济仍处在恢复期，加息会对处于恢复期的企业生产经营产生巨大影响，国家的收缩信贷政策还是会以这种渐进的方式进行。对楼市的影响更是可以忽略不计。 
  特别要说的是，2005年的房价暴涨与当时人民币升值有非常大的关系，今年，人民币升值的信号非常强烈。房地产价格在多重因素的作用下，还会持续上涨。 
  还要验证我的一句老话，每次房地产价格的下跌都是有钱人大举购房的好时机。
    



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 14:29
作者：rich_f 提交日期：2010-4-20 12:16:00     
  1、该政策出来后，对深圳的新房和二手房市场有什么实质影响？（销量、房价） 
  短期会有些影响，但是这个影响不会太大，因为并没有对第一套房限定，而第一套房的消费本身将会一直成供不应求的状态，这种状态会持续15年;也就是说房地产市场在未来15年内还是供不应求的。只有解决这一个时代的人的住房问题，房地产价格才能回归理性。 
  目前，深圳的房地产存量持续下跌，这将会加剧未来房价上涨的后劲，因为这会造成一定时期的房地产供应短缺。 
  对二手房的影响也不会太大，因为二手房的价格对于新房来讲还是“价格洼地”，这些政策对于“价格洼地”的二手房领域不会起到太大的影响。 
  2、该政策出会有效遏制炒房吗？ 
  有一定的抑制作用，但是也不会太大，因为在多次的调控过程中，在不断的解释中，人们已经深刻地认识到房地产对于一个人，一个家庭的未来是多么的重要，所以，人们还是会把房地产作为投资保值的理财目标。 
  我们不能忽略城镇化这个国家大计，而这个城镇化建设才刚刚启动，城镇化就一定要搞建设，搞商业经营，整体环境就会改善，土地价格和房地产价格就会攀升。 
  3、预计后续还会有什么调控政策推出？ 
  预计出台一些遏制炒房和投机的行为的政策正常，在一定程度上，炒房的确超高了房价，但是房价的上涨的真正动力不是炒作，而是需求被制造出来，形成需求的大量的，阶段性的爆发。 
  中国的房地产市场和香港不同，市场化程度非常低，属于“政策市”，这种调控就会形成一种效应，暨楼市市场“股市化”，具有短线的操作契机，这本是不正常的，但是在中国目前的经济环境下就是正常的，因为经济需要弹性，房地产就是经济弹性化的一个重要调控手段。鉴于此，所谓的抛盘也是正常的经济行为。 
  即使再出台什么政策，只要不涉及首套房，那么房价就会持续上涨。 
  二套房贷利率的调整与加息预期基本无关，目前国家经济仍处在恢复期，加息会对处于恢复期的企业生产经营产生巨大影响，国家的收缩信贷政策还是会以这种渐进的方式进行。对楼市的影响更是可以忽略不计。 
  特别要说的是，2005年的房价暴涨与当时人民币升值有非常大的关系，今年，人民币升值的信号非常强烈。房地产价格在多重因素的作用下，还会持续上涨。 
  还要验证我的一句老话，每次房地产价格的下跌都是有钱人大举购房的好时机。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 14:33
任志强：用计划经济方式调整房价很愚蠢
    
  两会前后中央政府在抑制房价过快增长上连续出台了多项措施，但两会之后的天价地让市场发生了突变，特别是北京、上海、杭州、南京、广州等大城市都在两会之后爆出了众多的“日光盘”。一手房与二手房同时出现了量价齐升的现象，引发了市场的再次升温以及媒体的热议。又一次引发了与2009年相似的争论，是小阳春还是倒春寒，都在为未来的房价走势和政府拟出台的政策表示疑虑。
    
  一、二月份重点城市的销售下降，但全国出现了同比增长38.2%的总量增长，由于去年同期的基数低，所以增幅极高。今年一、二月份的增幅虽然下降，但总量仍在增长并出现淡季不淡的现象。主要城市的销售下降在媒体的宣传中给社会造成了一个房价在中央政策的打压之下可能下滑的假象，引发了一部分需求的观望。当两会之后，特别是市场爆出天价地王时，这些观望中的需求没有看到房价的下降，反而看到的是CPI上涨的通胀预期加大，负利率让多数人重新回到了市场，于是需求再一次的显示出了巨大的威力，房价也在天价地和CPI上涨及货币总量不减之下保持了再次的居高不下。
    
  核心的问题重回到供求关系上了，去年上半年虽然在保八的增长中，房地产的销售在各项政策的刺激之下出现了回升和快速增长，但上半年并未增加开发投资和新开工量，今年的土地购置仍处于负18%的增长，开复工总量只在下半年才有所恢复，总的投资增幅仍远远小于固定投资增幅。9―12月份甚至出现了投资绝对量的下降，因此半年之前就可以得出今年上半年会出现严重的供不应求的结论。
    
  去年下半年才开始增长的新开工面积大多无法在今年的上半年变成可销售的商品房，没有捂盘也无法保证上半年的充分供应。但如果政策不做逆向调整，则会在去年的年底和今年的上半年加大开工的意愿，大大的增加市场在下半年的供给量并在下半年年底和今年的上半年加大开工的意愿，大大的增加了市场在下半年的供给量并在下半年缓解供不应求的局面，并在不断的供给增加中保持相对的稳定，缓解房价过快上涨的矛盾。
    
  但逆向调整的政策出台之后，就很难说投资的意愿是否能长期的保持，下半年和此后的供给是否能持续增加了，也许打压房价的同时也让投资的意愿被打了下去，用供给的增加缓解房价过快上涨的能力，再一次被抑制了，那么房价仍会在供求之间严重不平衡中蹦蹦跳跳。
    
  市场经济看不见的手本来就是根据价格这个信号来调节市场的供求关系的，但经济学的道理在国内非完全市场化的经济中似乎并不起作用。政府总是用看得见的并闲不住的手来拨弄价格信号，用调整和干预的手段让价格信号扭曲，引发着市场的波动。
    
  未来看不见的手已经在发挥作用了，天价地正说明市场在价格的信号作用下拼命的用增加供给的方式来满足市场的需要，但房子是个要有较长建设周期的产品，严格的审批和准入制度的管理让市场的供给无法在瞬间反映出来，于是价格就会在这个尚未能用新供给缓解供求矛盾的空间中暴涨，价格就会回到平稳增长的水平。
    
  然后闲不住的手却无法忍受这种价格的信号作用，当上涨在供求平衡的施工周期中尚未达到充分供给时，政府就大动干戈，出台各种严厉措施，恨不得一天之内一个政策出台就让价格跌下去。但市场却不是这样，价格的下跌要有个周期，这个周期与生产能力、加大供给相关的。当这个周期并未形成时，只会首先出现的是市场化的观望与期待，出现销售的下降。但开发商手中有足够的资金时，并不会在短暂的观望期中首先降价，只有在资金链要发生断裂危险时，才会放弃利润而先保证现金流的需求才会用降价的牺牲维持生存。
    
  但消费者却无法保持沉默，被抑制的需求只要没有得到充分的满足就一定会选择时机去释放的。两会过后(一个周期未形成)民众没有看到价格在观望中下降，反而看到土地供给的稀缺和价格的上涨，他们再也不敢去冒这种观望的风险了。历史上每一次观望之后，观望者都不得不在政策的无效中支付更高的成本与教训，让他们在两会之后冲入了市场，再次形成了报复性的量价齐升的增长，又一次让处于了政策两难选择的境地。
    
  每一次不尊重市场经济规律的调整都美其名曰要抚平经济增长的波动，但每一次的结果都是引发更大的波动。这正在于市场的价格信号会在调控中扭曲，无法发挥价格的真实信号作用，无法用价格信号调动投资与调节需求，而是依政策的风向左右摇摆。当政策信号违背了市场规律和周期性规律时，市场中的供求关系就始终无法靠价格来调节，始终处于供不应求之中。
    
  自2003年以来，这种多次的调控都是先抑制供给，当供给减少价格上涨时就抑制需求。在抑制需求中就减少了供给，供给减少了引起需求的恐慌，价格又再次的上涨。恶性循环发生了多次，也因此有了每次政策出台调控之后，总伴随着价格的上涨结果，此次也一样。
    
  给市场点自由调节的时间，对市场的经济规律给一定起码的尊重，那么就必须适度的容忍房价在周期性供给尚未发挥作用之前的上涨。
    
  鼓励和支持供给的增加时顺向调节的重点。一是，大量的增加商品房的供给，改变市场土地供给过度向保障性倾斜导致的土地严重稀缺的预期，让土地的价格上涨减缓对房价上涨的冲击。二是，大量增加公开市场中的商品住宅供给量，用数量改变供不应求的局面和预期，让消费者打消供不应求和价格持续上涨的恐惧心理。三是，政策明确社会住房保障的体系和范围，让穷人得到充分保障的同时，达到分离两类人群的效果。让应享受政府保障的人群不要挤入商品房市场，至少让他们能有可靠的预期，能在一个时间段内得到保障。
    
  没有一个可以让市场发挥作用并充分扩大供给的周期就出台过度的打压政策，其结果会让在危机之后刚刚抬头的投资增长信心再一次受挫。当社会的重心转向了观望中央将预期出台更多严格的政策时，这种投资的减弱、供给的下降必然会给下一次的需求报复带来更大的冲击。
    
  国家统计局称，一季度企业景气指数高达132.9，连续四个季度位于景气区间；企业家信心指数增加，唯房地产业企业家信心指数回落，已充分显示了在政府逆市调控的对政策措施下，房地产企业的投资意愿下降，对政策前景的信心回落，尤其是每次政策的出台都导致房地产股市的下跌。尽管年报、季报都充分显示了企业的成长和真实效益的增长，但社会、股民对房地产政策的怀疑让企业的估值扭曲了，无法实现价值的发现。房地产企业的再融资不断在信贷政策和股市政策的变动中撞墙或停滞，市场化在政策的监管和审批中也形成了扭曲，变成了行政干预的工具，不但给市场带来不确定性，也带动企业家信心指数的下降。
    
  市场中商品房的销售与价格双向上涨，本应是反映企业经营效益增加的，但对政策预期的担忧反而在量价齐升中加大了政策必然扭曲而加大调控力度和行政干预的必然性，让股民们对市场中股票的前景堪忧。
    
  如果这种对政策的担忧转变成了现实，必然出现的结果仍会是供求的减少、投资的下降，消费者只能在饥饿中饱受价格上涨的伤害，并让市场中的价格失控。
    
  最终能让消费者受益的不是短期性的暴跌暴涨，而是长期稳定的上涨；不是过客上涨的预期，不是政策忽左忽右的转向，而是对短期价格上涨的容忍。加大供给渡过难关，寻求长期稳定的增长。在中国政府手中有粮、有肉可以用增加存储量的方式调节市场中的供求余短的情况下，库存可以解决生产周期性的矛盾。但中央政府手中没有存储的大量住房，既不可能用中央存储的方式让房地产商品流动而补余缺，也不可能占用和浪费大量不可再生资源。因此只能用市场的生产周期来实现自我调节，并保持供略过于求形成的价格平稳。但政府的土地财政压力和土地供给的短缺以及中央政府土地计划供给的稀缺性，都导致市场无法用自我调节的方式来达到供略过于球的现状。这就给供给增加了更大的压力，在用政府行政和经济的多重手段进行限制供给增长的控制，无疑是火上浇油的一种调控。这样岂有房价平稳健康的可能。
    
  试图用计划经济的方式和粮、肉价格控制的方式调整房价是一种愚蠢，换个思路，从市场化的角度出发也许才能达到目的。
    
  也许容忍高房价的增长会带来高层管理者们怕社会动乱的担忧，他们宁愿选择失去市场信心与经济增长的牺牲为代价，也要将房价打下去的政策路线。但如果是这样，不是还会再来了一次更严重的报复性价格上涨吗？为什么就不能用长远一些的办法，彻底的消除这种恶性循环的基础条件，让市场的机制发挥一次作用呢？让供求关系得到扭转和变化呢？
    
  这是对执政能力的考验，也是对市场经济坚定信心的考验。如果仍坚信计划经济或政府的干预力量，那么这种报复性的重复将会不断的继续。
  ――――――――――――――――――――
  
  我几乎不太看任总的文章
  
  不是因为骂他的人太多
  
  而是他学生气太浓，他说的很多事情确实说到点子上了
  
  但问题是
  
  他就不该说出来
  
   
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 14:49

  
  
  
  作者：马工 回复日期：2010-04-20 11:06:24   
  很多是以自身的角度去判断房子的贵贱。
  说实话，现在房价对有钱人来说是不贵。
  有人炒房是因为预期没钱人会慢慢变的有钱，也就所谓的通货膨胀。
  
  作者：史怀哲 回复日期：2010-04-20 11:22:14    
  收入不到前10%的人，不要指望买得起前10%~15%的房子，不管房子是1万还是1000万，这个社会从来都是看相对排名，存在什么绝对的呢。
  
  作者：钢铁2X9 回复日期：2010-04-20 11:30:43    
  楼主不厚道,让人家空军高兴几天都不行吗?!
  从去年下半年以来,空军就没有过过好日子,天天似恶梦,
  猛然间看到了一丝丝亮光,就不能让人家高兴一下?
  非要把人家扒个一干二净的,脸面全无,有意思吗?
  缺钱不是人家的错,等着掉馅饼也不违法,就不能白日做梦了?
  
  作者：shycobra 回复日期：2010-04-20 12:29:13    
  多军也好，空军也好，说到底就是两个字：贪婪。
  目前为止，多军对贪婪的认识比较清楚，所以占了便宜。
  空军直到现在，没有认识到或者不愿认识，房价高低问题的本质就是贪婪程度问题。
  
  作者：中新笨小孩 回复日期：2010-04-20 12:30:47    
  佩服傻空们的YY能力，捏着一根稻草还以为是握着神灯或是戴着魔戒。
  这些政策只可能是北京房价接近莫斯科，上海房价接近孟买路上的一个小插曲。
  
  作者：傻空给我舔肛门 提交日期：2010-4-18 18:59:00  
  又出政策了，又有希望了。很多傻空再一次，眼里带着喜悦的泪水，迈开了奔走相告的脚步。
  在前面的帖子里面说过，这调控会有点效果，但力度恐怕不够。会延缓上涨的步伐，但不宜对它的效果报太多乐观希望。
  在论坛里面出现了一些声音，有点过分。比如，仇视改善型需求，对合理的改善住房的人也破口大骂。这事儿，一方面看是人品太差，另一方面看，属于没有思考能力的表现。 
  我们先看看正常的房产市场里面，房子是如何流转的。
  首先，要知道个常识。住房子，是有钱人住新房大房好地段的房子。没钱的人住二手房小房地段差些的房子。这是个普遍状况，没有为什么。
  简化得看，可以看作，市场上有住好房的富人，有住二手和小房子的中间层，另外市场上还有一些无房的人，租房度日。
  一个人买房的过程往往是这样的：
  开始刚工作，收入不高，主要靠租房。
  工作几年后，收入提高，攒了点钱，买个小房或二手房。
  再过几年，有了更高的收入和钱，换个大房。
  在这个过程中，富人去买新房大房，将淘汰下来的二手房小房卖给穷人。
  等这些“穷人”也变富了，就去买新房和大房改善，把小房、二手房淘汰给新的“穷人”。
  经过多次流转，房子太破了，失去居住价值，拆掉盖新的。
  在这个过程中，改善型需求淘汰下来的小房、二手房，是购买第一套住房的重要来源。即使不买，也多是出租给买不起房子的穷人住。
  这是正常住房市场的状况，全世界都这样。
  别跟我说刚工作就要买三室两厅的新房。指望有钱的人、年长有积蓄的人不和自己争新房，让自己捡便宜，这既不现实，也不合情合理。开始的时候买个小房、二手房，不丢人，全世界都这样。
    
  这次调控，对两套房的限制，会给改善型买房者造成比较大的困扰。不容易处理好。
  这样，如果长期实施的话， 改善型购房者在换大房、新房的时候受到阻碍。这个市场流转过程，会遭到了一定的破坏。
  结果是，一部分改善型住房家庭，不再购买大房新房，当然他们也腾不出原来的房子给低端市场。
  其结果是，富人住的大房、新房市场，竞争减弱，价格下跌或上涨趋缓。
  给穷人的小房、二手房市场，房源减少，反而有可能让这个低端市场的价格提高。
  低端房产市场供应不足，各国都是问题。本来就不足，如果得不到及时的补充，结果更糟糕。
    
  所以，我说，有些仇视二手房，恨不得别人不能换新房的傻空，不但心理扭曲，而且没脑子。要知道，这些傻空，很多是要住人家腾出来的小房、二手房的。只有腾出来的房子越多，自己才会有房子买或有房子租。
  同理，看看租房市场，也是这样的。仇视持有二套房的人也是缺乏思考能力。
  租房和买房有什么不同？如果都是分期付款的话，最大的区别是不用付首付。
  社会上会一直有这么一批人，特别是刚毕业个青年人，在付不起首付的情况下，租房居住。
  这些买房子出租的人，从市场功能上看，就是自己付了首付，然后出租给这些付不起首付的人。如果没有这批出租房子的人，付不起首付，你就只能住宾馆或者睡桥洞了。
  这些年，所谓囤房，和家庭购买多套住房出租的现象比较多，这也包括改善住房后保留原来住房的。正是因为这些人比较多，才有了市场上较低的房租，成为事实上的“廉租房”。
  另一方面，这些人也不是乐意做雷锋，是房价的不断上涨保证了房产的投资性收益，所以这些人才乐意持有这些住房，低价出租给那些买不起房子的人。
  如果多套房现象减少，随着入城人口的逐步增加，房租必然会逐步提高。除非是买得起房子，不然还是期望这样的人越多越好才对，这样房租还能便宜一点。这正如买水果的人，要期盼卖水果的越多越好。
  事实上，经过去年和今年的上涨，对很多人来讲，长期租房已经成了个很现实的选项。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 14:52

  
  
  
  作者：马工 回复日期：2010-04-20 11:06:24   
  很多是以自身的角度去判断房子的贵贱。
  说实话，现在房价对有钱人来说是不贵。
  有人炒房是因为预期没钱人会慢慢变的有钱，也就所谓的通货膨胀。
  
  作者：史怀哲 回复日期：2010-04-20 11:22:14    
  收入不到前10%的人，不要指望买得起前10%~15%的房子，不管房子是1万还是1000万，这个社会从来都是看相对排名，存在什么绝对的呢。
  
  作者：钢铁2X9 回复日期：2010-04-20 11:30:43    
  楼主不厚道,让人家空军高兴几天都不行吗?!
  从去年下半年以来,空军就没有过过好日子,天天似恶梦,
  猛然间看到了一丝丝亮光,就不能让人家高兴一下?
  非要把人家扒个一干二净的,脸面全无,有意思吗?
  缺钱不是人家的错,等着掉馅饼也不违法,就不能白日做梦了?
  
  作者：shycobra 回复日期：2010-04-20 12:29:13    
  多军也好，空军也好，说到底就是两个字：贪婪。
  目前为止，多军对贪婪的认识比较清楚，所以占了便宜。
  空军直到现在，没有认识到或者不愿认识，房价高低问题的本质就是贪婪程度问题。
  
  作者：中新笨小孩 回复日期：2010-04-20 12:30:47    
  佩服傻空们的YY能力，捏着一根稻草还以为是握着神灯或是戴着魔戒。
  这些政策只可能是北京房价接近莫斯科，上海房价接近孟买路上的一个小插曲。
  
  作者：傻空给我舔肛门 提交日期：2010-4-18 18:59:00  
  又出政策了，又有希望了。很多傻空再一次，眼里带着喜悦的泪水，迈开了奔走相告的脚步。
  在前面的帖子里面说过，这调控会有点效果，但力度恐怕不够。会延缓上涨的步伐，但不宜对它的效果报太多乐观希望。
  在论坛里面出现了一些声音，有点过分。比如，仇视改善型需求，对合理的改善住房的人也破口大骂。这事儿，一方面看是人品太差，另一方面看，属于没有思考能力的表现。 
  我们先看看正常的房产市场里面，房子是如何流转的。
  首先，要知道个常识。住房子，是有钱人住新房大房好地段的房子。没钱的人住二手房小房地段差些的房子。这是个普遍状况，没有为什么。
  简化得看，可以看作，市场上有住好房的富人，有住二手和小房子的中间层，另外市场上还有一些无房的人，租房度日。
  一个人买房的过程往往是这样的：
  开始刚工作，收入不高，主要靠租房。
  工作几年后，收入提高，攒了点钱，买个小房或二手房。
  再过几年，有了更高的收入和钱，换个大房。
  在这个过程中，富人去买新房大房，将淘汰下来的二手房小房卖给穷人。
  等这些“穷人”也变富了，就去买新房和大房改善，把小房、二手房淘汰给新的“穷人”。
  经过多次流转，房子太破了，失去居住价值，拆掉盖新的。
  在这个过程中，改善型需求淘汰下来的小房、二手房，是购买第一套住房的重要来源。即使不买，也多是出租给买不起房子的穷人住。
  这是正常住房市场的状况，全世界都这样。
  别跟我说刚工作就要买三室两厅的新房。指望有钱的人、年长有积蓄的人不和自己争新房，让自己捡便宜，这既不现实，也不合情合理。开始的时候买个小房、二手房，不丢人，全世界都这样。
    
  这次调控，对两套房的限制，会给改善型买房者造成比较大的困扰。不容易处理好。
  这样，如果长期实施的话， 改善型购房者在换大房、新房的时候受到阻碍。这个市场流转过程，会遭到了一定的破坏。
  结果是，一部分改善型住房家庭，不再购买大房新房，当然他们也腾不出原来的房子给低端市场。
  其结果是，富人住的大房、新房市场，竞争减弱，价格下跌或上涨趋缓。
  给穷人的小房、二手房市场，房源减少，反而有可能让这个低端市场的价格提高。
  低端房产市场供应不足，各国都是问题。本来就不足，如果得不到及时的补充，结果更糟糕。
    
  所以，我说，有些仇视二手房，恨不得别人不能换新房的傻空，不但心理扭曲，而且没脑子。要知道，这些傻空，很多是要住人家腾出来的小房、二手房的。只有腾出来的房子越多，自己才会有房子买或有房子租。
  同理，看看租房市场，也是这样的。仇视持有二套房的人也是缺乏思考能力。
  租房和买房有什么不同？如果都是分期付款的话，最大的区别是不用付首付。
  社会上会一直有这么一批人，特别是刚毕业个青年人，在付不起首付的情况下，租房居住。
  这些买房子出租的人，从市场功能上看，就是自己付了首付，然后出租给这些付不起首付的人。如果没有这批出租房子的人，付不起首付，你就只能住宾馆或者睡桥洞了。
  这些年，所谓囤房，和家庭购买多套住房出租的现象比较多，这也包括改善住房后保留原来住房的。正是因为这些人比较多，才有了市场上较低的房租，成为事实上的“廉租房”。
  另一方面，这些人也不是乐意做雷锋，是房价的不断上涨保证了房产的投资性收益，所以这些人才乐意持有这些住房，低价出租给那些买不起房子的人。
  如果多套房现象减少，随着入城人口的逐步增加，房租必然会逐步提高。除非是买得起房子，不然还是期望这样的人越多越好才对，这样房租还能便宜一点。这正如买水果的人，要期盼卖水果的越多越好。
  事实上，经过去年和今年的上涨，对很多人来讲，长期租房已经成了个很现实的选项。
  
  
  作者：csh321 回复日期：2010-04-18 21:02:38    
  描述一下大部分傻空的心态，那就是“只要你过得比我好 我就受不了”，哇咔咔！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 15:07
作者：snwofox 提交日期：2010-4-20 14:40:00 
  按照房地产的一般规律，政策利空消息出来之后首先是买卖双方开始观望，导致成交量萎缩，这时价格一般是继续惯性上涨，也就是所谓的量缩价增；之后成交量继续萎缩，价格的涨幅开始下降（也就是现在发生的事情），之后成交量和成交价双双走平，维持一段时间之后，如果这个利空消息被市场消化，也没有了后续的利空，那么多方胜利，直接后果就是房价报复性上涨，成交量猛增（09年下半年发生的事情）.
  未来的房价不可能出现某些人幻想中大跌，说这种话的人要么是无知，要么是故意说假话博得大众的欢心。出现全国性房价暴跌的前提只可能是内乱、战争、经济崩溃、全国范围内的严重自然灾害...到那个时候全家失业，物价飞涨，生存都是个问题，有钱买房抄底的只能是国内有钱人和外国人，反而便宜了这些人。这和股票其实是一个道理，历来抄到大底和高位逃顶的都是有资金有实力，先知先觉的少部分人，绝对不会出现多数散户抄到大底而主力高位接盘的情况。
  
  作者：尾巴尾巴长 回复日期：2010-04-20 14:26:47    
  傻空对未来房产的形式分析的头头是道。那为什么早3、5年前部分析分析，买套房子，现在卖出不是赚了吗？
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 15:28

  
  
  
  刚才看了一下论坛
  
  各种各样忽悠房价大跌的帖子铺天盖地
  
  从某些标题就能看出来，完全是一种心理泄愤，内容更无从谈起
  
  由此可以总结出：
  
  1.穷人真多，而且上网的穷人更多
  
  2.穷人已经被房价、教育、医疗逼得绝望了，除了谩骂和幻想，几乎没有其他任何解决问题的实际办法和资金
  
  3.到目前为止，党是英明的，把这些人稳控的服服帖帖，傻空除了在网上叫骂以外，在现实世界里看不到这帮人有任何暴动，中国的武器管制是有道理的
  
  4.两年后，甚至一年后，傻空们把这些叫嚣天下大乱的帖子翻出来看看，不知道会是个什么心态？被生活压迫的麻木、可笑、尴尬、绝望、怪自己当时不成熟......大家有兴趣的话可以预测一下发这种“唯恐天下不乱”帖子的人2年后生活状态是否能变得富足？是否能住进大房子？家族的命运是否能够改变？是否能够挤进上流社会？恐怕答案不言自明。这些嚷嚷房市暴跌的非主流小朋友，大概每天发完帖子后，都在为下一次上网的费用发愁吧？他们平时吃些什么？贵宾楼里面有一道菜，需要用特殊的小液压钳来开壳，估计大部分傻空不会使用吧？高档红酒不能用手指直接触摸高脚杯，因为手指的温度会破坏红酒的原味，这也就是宾馆里倒红酒必须由服务生用冰镇毛巾垫着每次只倒一点的原因，这个傻空们恐怕都不理解吧？
  
  5.人若自己不努力，老天爷也不会帮你。
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 15:38
作者：忽悠检测仪 回复日期：2010-04-20 13:22:31    
  最多横盘，局部微跌，目前要想大跌不可能；后续如没有更严厉的调控政策跟进，利空政策出尽后房价报复性反弹的可能性很大；现在问题是政府及其官员们作为最大利益集团并不真正想让房价大跌，房价平稳上涨更符合他们的利益，他们只是不想让房价过快上涨引起社会不稳从而威胁到他们的统治罢了；故企望房价大跌如同与虎谋皮不切实际，国人请注意：企望有多大，失望就会有多大；现在离谢主隆恩还远着呢
  
  
  作者：planzq 回复日期：2010-04-20 13:25:07我觉得不怎么可能跌 反倒可能涨  印度通胀比中国严重 贫富分化更严重 甚至还有毛派在搞 即使这样印度都没有问题 我想我们国家会更稳定 所以房价还有更多的空间 物价还可以继续涨 虽然我也没有房 
  
  作者：谎言机器 提交日期：2010-4-20 15:33:00 
  涨2万降2000，那不叫降，是为了未来更好的涨，大家眼光要长远些
  至于物业税的忽悠，根本不是问题。
  文强有N套房，面积比军阀马步芳公馆还大，对文强这样的黑社会“兄弟姐妹们”，怎么收物业税，他的工资还不够缴税呢。
  中国无数的文强们都是拿“低工资”的地主大户。入不抵税，还有可能出现“公务员、国企、事业单位税补”
  对于体制外的人，完全可以出租房屋来缴税。
  不要慌慌张张的就把房子卖了，以后再这么低的利息贷款买房，没机会了。房子留着就是固定资产，就会在以后升值。以目前M2的速度，中国不久以后一线城市房子的均价过5万很轻松。二线城市的房屋均价也会突破3万。顺带小城市的房价大涨。
  中国经济就是混沌，除了垄断国企，大多的实体基本都是苟延残喘，还有什么比炒房子更轻松，更爽的事情呢？？？？？ 
  10年来ZF给大家了一个又一个信息，大家一定要抓住，赚足钱，乘着人民币升值，然后套现换汇移民。捷径啊！
  
  
    



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 16:22
回复 狂野周末人
  
  黄金地段，只要不饿死，坚决持有！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 16:24
回复 九一一马甲
  
  谢谢你的关心，我会注意自己的健康，很感谢



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 16:30
回复 九一一马甲
  
  我一开始把从众心理也是估计的很高
  
  但研究博弈论后
  
  通过数据
  
  我渐渐发现
  
  人是一种很聪明的动物，学习能力很强
  
  在单次纯策略博弈中，从众心理预期是能起作用的
  
  但在多头反复混合策略博弈中，从众心理是边际递减的
  
  我国经过近10年左右的房价上涨和调控
  
  老百姓不是学精了，就是老皮了
  
  这就是博弈的纳什均衡
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 17:03

  
  
  
  我是好人
  
  我冒着被人误会的风险
  
  出来告诉大家真相
  
  你们应该感谢我
  
  因为担风险的是我
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 17:21

  
  
  我真的是好人
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 17:30
回复 kanexia
  
  在政策调整期间不论买进还是卖出，都是博傻行为，观望应该是个均衡
  
  这宗计算亏损的方式不正确，现实中房子是个特殊商品，除非极端，一般可以不急着卖的，可以先租出去
  
  第3条很好
  
  第4条等一等再说，政策未出完，别急
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-04-20 17:43

  
  
  
  
  
  通告
  
  我也有点累了
  
  人家都不相信我是好人，我真的是大善人
  
  帖子暂时交给“笑书神侠008”打理
  
  我正好最近有点私事要处理一下
  
  也顾不上大家了
  
  也希望“重点解决分配问题”、“难道真的”等朋友多帮帮大家答疑解惑
  
  我休息一下
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 11:07

  
  大家好，我回来了！
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 11:12
前面的评论都看到了
  
  有人赞，有人骂
  
  很正常
  
  估计有些人，可能是没有全部看完所有跟帖就急着发表评论，因此这种评论是片面的，甚至是误解
  
  至于人身攻击，那倒不是什么要紧事，出来写帖子被人骂两句，应该的
  
  感谢很多朋友一直追这个帖子
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 11:18

  
  调控快满月了，我说十条，大家可以参考一下：
  
  1、经济学的“两个凡是”：凡是指望通过增加交易难度，凡是指望通过强行压制需求的方式来管制价格，必然会导致未来（下一轮）价格暴涨，这是规律！
  
  2、前段时间热炒恒大八五折降价促销，经过时间检验，已经被证明是玩弄奴隶们的把戏。开发商是先涨价再打折，实际上还是变相涨价，即使个别真正打折的房子，详细一看就明白，原来都是那些户型朝向楼层不好的边角料房子，这和08年底经济危机时深圳打折卖房的假象一模一样，是不是很熟悉？我说过好房子是不会贱卖的，因为好房子连着好地皮，这个世界上“物美不可能价廉”。
  
  3、我说过新政一出短期内楼市会进入僵持状态，高位震荡。但从长期来看，新政这股风一吹过，房价还是要上涨的，弄不好还是报复性上涨。房子牵连着土地，是一种不可替代的特殊商品，一旦占位可以不急着卖，这是固定资产的一个特点。市场上现有的房子大部分都是有主儿的，已经占位的不可能再给你让出来这块肥肉。通过强行禁止人们交易的方式来阻止价格上涨一定是个临时性措施，任何国家的政府都不敢长期阻挡市场买卖行为，新政虽然让房价短期不涨了，但会延期需求，使市场上现有的房子更加值钱，必然会导致开发商为控制风险而停工，这几次各地房交会新盘推出数量急剧减少就是最好的证明，需求被压制，供给又减少，保障房似海市蜃楼没个三四年又盖不出来，结果可能会导致房租上涨，而实际上根据媒体报道北京等城市的房租已经涨了。等着看吧，未来新政一旦解禁，积累的需求突然爆发，二手房和二线城市必然也会跟着涨起来。目前来看，面对新政，一线城市磨磨蹭蹭、阳奉阴违，二线城市几乎没有动静，只剩媒体在不停的发布“假摔”报道，开发商在二线的土地储备也足够支撑下一轮行情。
  
  4、央行多次提高银行准备金恰恰验证了我之前的判断，那就是此次新政主要目的是为了保护银行，而不是打压房地产。相对于房地产过热，国家更担心的是牵连金融系统稳定。由于国内分配制度不公平，导致消费不景气，市场主体-企业生存环境艰难，因此央行迟迟不敢加息。因为一旦加息，大范围的破产和失业将彻底摧毁本已复苏的经济，所以只能通过提高银行准备金的办法来增加各商业银行放贷成本和难度，迫使其收回市场上多余的货币，逐步变“适当宽松”为“轻微紧缩”，要知道银行把钱借给穷人才是有风险的，因此要适当控制，后面还有可能再次提高准备金，都是可以想象来的。我预测如果这一招还见不到效果，央行会在三季度左右加息，来恐吓市场，如果出现这种局面，也不要惊慌，这恰恰证明了央行的乏力，所谓强弩之末不穿鲁缟。
  
  5、我之前也所过，我们的经济问题根子在分配制度上，现在我国各行各业的状况是“拿钱的不干活，干活的不拿钱”，人们会越来越觉得不公平，奴隶们逐渐发现自己辛劳的成果大部分被那些尸位素餐的统治者平白剥夺走，自己干得再多都是替他人做嫁衣，人们因此会转变努力方向，使出劲浑身解数，争取挤进食利阶层，成为不劳而获的一份子，至少也要创造条件让孩子挤进去，这种社会风气一旦形成是不可逆的，当越来越多的人放弃生产而蜂拥至享受阶层，那么经济大层面会变得异常浮躁，不择手段暴富和强盗逻辑将会横行整个社会。不扭转这个根本问题，仅靠哄骗百姓延期需求，一定会导致房价下一轮上涨，因为买房子是人类最正常的生活避险行为，是没有错的。错的是你抬高门槛不让老百姓买房的短视政策。楼价不涨了，是因为你不给老百姓借钱，老百姓没办法买，于是才不涨了，你还真以为是老百姓捂钱袋？掩耳盗铃罢了。
  
  6、中央看得很清楚，新政一开始的基调就是“遏制房价过快上涨”，那就是说允许长期涨，但不能涨得过猛，不要让奴隶们绝望，目前房价进入持平博弈，实际上已经实现了中央的预期目的。有人以为中央要大降房价，这种人估计是小说看多了。房价大跌，国家经济才真的玩完了，因为房价一跌将会带动上下游成千上万的行业萎缩，对工业经济产生多米诺骨牌效应。你们想一想，中国人的所有消费几乎全部围绕着一个“家”字运行，结婚、买房、装修、买家电、买车、照顾老人、孩子教育......这种种消费哪一项不是建立在“家”的基础上转圈圈？！中国人的大部分开销都是基于房子的平台上运作的，其次才有后面紧跟的一系列消费。很简单，你没有固定的房子必然不会有买大家电的消费。因此只有保持楼市发展，才能引出后面一串串连锁消费。现实中有房人的消费往往大于无房人的消费，国家要拉动内需，岂能前功尽弃？！看到新政产生幻想的人，我劝你们多想一想后事，新政早晚会过气，到那时你们怎么办？
  
  7、国家为了保护金融体系，顺带着给奴隶们创造了一个机会，那就是趁着房价停止上涨的天赐良机，赶紧增加自己的赚钱能力，凑够首付，买到自己喜欢的房子。否则的话，一旦金融系统把多余的货币回收的差不多了，货币政策回归常态，这个新政也就完成历史使命。我们都知道政策和法律不同，任何政策的寿命都很短暂，和平年代这种机会不多，此风一过，房价迎来新一轮上涨。到那时你别怪政府没给过你机会，政府已经让房价停了近一年等你赶上来，你却坐失良机，你怨谁？呵呵！
  
  8、实际上我有一种不好的预感，那就是下届政府上台时可能会面临着更复杂的经济局面，本届政府玩“公平和谐”，下届政府很可能玩“效率优先”，自古以来一朝天子一朝臣，主流经济政策一定会潜移默化的改变，目前房地产市场出现这种情况就是对未来政局不确定性的一种体现。中国的事说白了就是“少数人把全中国看成是他家自己的财产”，于是造成“神仙打架，百姓遭殃”的抽风局面。当然最主要的还是取决于我们庞大的人口基数，人多了需求就大。从几岁到几十岁各个年龄段我们都拥有多如蚂蚁的人口，人们在各个领域残酷竞争，夺取生存资源，确保自己的基因能更好的保存发展。由此可以判定至少二十年内这十几亿人口的各种需求是持续增长的，可以预计未来很长一段时期内奴隶们会活得非常焦虑，而那些涉及到衣食住行的消费价格也一定会稳步上涨。人与人的竞争在战争年代表现为暴力，在和平年代表现为金钱。未来决定你能否参与游戏或者说能否更好地参与游戏，将取决于你的社会排位，那就是你吃掉别人，强大自己的本事究竟有多大。买房本质上就是在买一种权利，一种“你能而他不能”的权利。
  
  9、我在帖子一开篇就说“坐等救世主”是最愚蠢的博弈方式，和“挨宰”没有区别。我很奇怪有些人总是幻想着“青天大老爷因为惧怕他而来挽救他”，这种逻辑思维方式很令人费解。历史反复告诉我们，不论怎么改朝换代，总会是少数奴隶主统治多数奴隶。奴隶们以为换个皇帝自己就能改变地位不做奴隶了，真的是很傻很天真。新政会有意无意制造出一种经济格局，那就是老百姓永远无法参与到房地产经济当中。老百姓指望着从房地产交易中改变生活的梦想被再一次击碎，以后房地产变成了国家和富人才能玩的玩具，奴隶们彻底被踢出局了。其实既得利益集团是乐于看到国家打击炒房人，为什么呢？因为老百姓炒房最容易酿成行业风险，老百姓没能力没信息驾驭这种重资产，过多的普通人参与炒房会在贪婪的驱使下恶化整个房地产行业的发展前景，增大统治阶级的控制成本和风险。因此让老百姓退出房地产市场，把奴隶们排排队，按计划分配的模式统一分批关进集中营一样的廉租房里面，对于统治者而言最安全。即保证了房地产的健康发展，又满足了奴隶们的住房要求，双赢！很和谐！
  
  10、前面无数跟帖已经阐明了物业税的喝血本质，那些嗜好“求着政府给自己多多加税”的朋友就不要来瞎掺和了，因为我们不在一个智力水平上讨论问题，你们不明白“羊毛出在羊身上”这个简单的道理，这物业税最终会以房租或房价的形式转移嫁接到底层百姓身上。这个地球上只有资源的人才有资格谈论规则（包括税收规则），穷人不掌握武装就只能是俯首称臣。另外关于二三线城市房价，我的想法是宏观调控层面往往会打乱市场自身的调节，因此调控会进入一个怪圈，越调越乱，越乱越调...国家层面如果发现政策的力度不够，会逐渐加码，提高准备金、加息、限购、限贷等邪门政策弄不好会一个接一个蹦出来，但是效果会越来越差劲，极有可能引发全面通胀和物价集体上扬，局面会更具有娱乐性。有朋友提到二线城市，我倒认为二线会在新政“强弩之末”后有一定变化，一部分条件具备的会赶上一线，另一大部分反而会陷入尴尬境地。三线城市暂时没什么好说的。房子的价值很复杂，除了土地价值外，还有很多大小配套，比如有集中供暖的房子、地铁出口边上的房子、绿化好保安严格的房子、毗邻学校公园的房子......都是房屋成本的重要组成部分。考虑房子价格的同时，不要忽略了这些因素。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 13:57
谢谢各位朋友



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 13:58
谢谢“重点解决分配问题”



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 14:42

  
  
  
  
  银行低利率，实际上就是鼓励富人钻空子借穷人的钱，利用这种成本极低的借款去搞生产再卖回给穷人套利。
  
  加息，实质上是提高富人向穷人借钱的成本，是财富二次转移分配。
  
  我国长年低利率，甚至是负利率，实际上就是一种劫贫济富，是财富分配过程中权力干预的结果。因为我们能分到多少钱，不是取决于我们的贡献和劳动，而是取决于你处于哪个阶层和地位，因为能享受低利率政策的，都是有权力的，没权力做后台，你是从银行借不出钱的。
  
  这就是我国一直不敢加息的根本原因，因为食利阶层已经非常庞大，你加息，那就等于是吃统治者的肉、喝奴隶主的血，他们目前的实力已经和国家紧紧的绑在一起，不分你我，形成尾大不掉之势，积重难返了！
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 14:55
xiaocm15你好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-17 16:08
感谢“醉生梦思1”的提醒



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-18 08:17

  1.长远看，大城市的问题必定要通过兴建卫星城、形成城市带等方式来解决。但是这个过程何时如何实现，不清楚，要结合具体情况分析。不是看一个方面就能下结论的。国十一条导向是遏制异地投资。可以看看，但效果不必过于乐观。如果真有投资价值，挡也挡不住。总有绕开的办法。如果没有价值，请他们来也不会来的。
  2.这几天的“调控”，感觉总体思路还是压制部分需求，特别是投资性需求和改善性需求，遏制房价上涨过快，延缓上涨的速度。会有一定效果，但心理效果会大于实际效果。有些政策会给一些改善型购房者乃至首套刚需带来困扰，这问题不容易解决。所有延迟需求的调控，都会埋下将来上涨的种子。而且，对于市场来讲，这种调控也会有反方向的作用，会带来更大的伤害。
  3.有些傻空看问题之所以有偏差，是因为他们不肯承认，不断增长的自住需求，是房价上涨的根本原因。所谓炒房、囤房的现象，也是在这样的基础上才能存在。它最多起到了个推波助澜的作用。有些同学非要说：炒房是造成高房价的主要原因，是因为不肯承认，以自己的收入和财力，在自住需求中排队，本来就够不上买上房的。他们潜意识是：不是我挣钱少，都是让炒房的把房价炒上去，我才买不起房子的。房子不紧缺，自己买不到，是因为都让他们给屯起来了。这很像这样的台词：不是我们无能，是八路太狡猾了。其实，就是这世上一个炒房的也没有，还是会有大批人买不起房的。但归罪他人，远比承认自己“无能”，根本无力买房容易得多。在这个基础上，才会动辄产生房价会崩盘的幻觉。
  4.调控没什么新东西，如果说细则有变化，那也不过是打击面大一点小一点，抑制需求大一点小一点的问题。官府需要对其调控进行观察。我的看法也没什么变化。过段时间，如果心理恐吓期过去，继续跳涨，不知是加息还是提高一套首付比例，或者两者兼有。要么涨到买不起就不涨了，要么价格不涨，用别的办法让你买不起，也就不涨了，比如官府惯用的傻B限购，了无新意。就现在的政策，仅仅看其抑制需求的力度，仍然不够。会抑制上涨速度，扭转房价走势的可能几乎为零。压制房价和解决住房问题是两回事。历史上我们曾把粮食和布料价格控制得非常低，但吃饭穿衣问题反倒越来越尖锐，是吃饭穿衣最糟糕的年代。而且，会在社会经济领域引起连锁反应，不只是GDP问题。目前看，远不到那种地步，也不算特别蛮干，对市场的心理影响远大于实际经济影响。
  5.房价之所以涨，就是有自住不停的买，如果自住的不买了，还炒个屁呀。是房价上涨引发了炒房现象的出现。而不是炒房现象引发了炒房现象。所谓炒作，只有对紧缺商品才有效，有谁见过炒作囤积供大于求的商品的？这也是常识。那帮抱怨房价声音最强的，就是高房价的最大推手，因为他们买房的欲望最强烈。因此市场上骂高房价的人越多，那么房价上涨的后劲儿就越牢固。新政让开发商对未来摸不准，开发商会停工观望，市场房源会迅速减少，这么干房子会便宜么？炒房对市场的影响没那么大，如果是炒房，买多少，早晚都会卖掉。对炒房的意见大，主要不是他们数量有多少，对市场影响多大，而是这几年炒房挣钱太多，太让人眼红。嫉妒是比仇恨更强烈的情绪，更容易控制一些人的大脑。人为强加的规则，无论怎么订，都不如市场机制本身完美。
  6.银行也是这样，不管合同条文如何，有没有留暗桩，从合同上看有没有权力调整，调整存量房贷款利率的可能性都很小。因为这不但是对银行信用的伤害，对宏观经济调整工具的伤害也将是永久性的。如果这次这么干，以后再拿利率刺激经济都将完全失效。 前面很早就说过，凡是不容易买到的东西，人们往往都不太愿意卖，这是调控闹剧难以回避的永恒主题。
  7.全民炒房是苛捐杂税造成实业难以生存，滥发货币造成必然结果，不炒房子也会炒别的，炒什么涨什么。说房地产吸干了实业纯粹是胡扯，是经济管控和包括于民争利在内的分配不公造成实业难以生存，资金才被挤入了房地产。从房地产出去，资金也不会进入实业。调控房价这事已经成为一项政绩工程，政绩工程这玩意往往会变成为升官发财的短期工具，和解决百姓住房问题反倒关系不大了。
  8.这几年的房价暴涨，可以说是五分天灾，五分人祸。五分天灾是，在剧烈的现代化工业化城市过程中，人口和资源急剧向城市特别是中心大城市集中不可避免，这让房价特别是中心大城市的房价上涨不可避免，这是房价上涨的天灾因素。人祸部分，是加剧这种趋势，并让民众在这个过程中更加痛苦的因素。第一是长期奉行的城乡二元政策，几十年把把大部分民众束缚在贫困的乡村，事实上在国内形成了两个世界两种公民，类似于原始的种姓制度，这几十年年欠债严重，一旦遇到经济自由化的暖风，社会结构崩溃式重组，这些年欠债造成的恶果就显现出来。忽然发现，这几十年所谓的繁荣富强只是个幻象，其建设成果只够城里人住的。第二是垄断的土地政策和拿全民的土地牟利的思路，让市场的自我配置资源的能力失效，土地不能及时转化成房子，房子在需要的时候不能及时建出来。三是集权式的社会管理方式，让资源围绕权力转，强权干预经济分配，社会资源分布和配置扭曲，极端不平衡，城乡之间，大城市和小城市，东部和西部等等各方差距越来越大，加剧了人口向少数中心城市和沿海地区聚集的矛盾。四是社会分配极度不合理，贫富差距形成巨大鸿沟。所谓房价问题之所以显得议论纷纷，是因为一夜之间，人们发现社会已经分化成两个阶级，买得起房子的阶级和买不起房子的阶级。房子之所以成为焦点，是因为它恰好不幸地成为了一把尺子，清晰地社会两极分化的现实。即使没有房子问题，这种财富分化的现实也照样存在，只是很多人可能还会有大家还都差不多的幻觉，觉得别人吃好的，自己也能吃饱，别人穿好的，自己也没光身子。然而，买房的时候，穷人和富人的差距被赤裸裸表现出来，彻底打破了这种幻觉。所以有些傻空发现了自己真正的社会和经济地位后，格外绝望和愤怒。房子本无罪，房价也无辜，只是这个人人都想买的东西，不幸扮演了尺子的角色。揭露了歌舞升平的幻象下面真正残酷的社会现实。房价即使遭到强行打压，暂时停止上涨，也无助于改变这现实，这现实不变，房子和房价中蕴藏的激烈矛盾就不会解决。暂时掩盖矛盾，只会让将来的矛盾更加激烈。
  9.银根紧缩，从抑制经济虚热的角度看，有其合理性，事实上也有一些这样的趋向，比如伪加息。这有两方面原因，一是现在的经济是虚热，很难看作真正的复苏，因为是虚的，所以未必禁得住真正的紧缩，加上出口不振，人民币升值压力大，紧缩力度大了，有将虚热的经济立即打成萧条的危险。其次，地方政府负债沉重，加息会给他们带来沉重压力，加上卖地受房产调控影响，极端的情况会把他们逼到破产边缘，即使加息也是在实际利率为负的情况下搞点伪加息，吓唬一下。所以，这次调控房产市场，宁肯多使用粗暴难看的行政命令，也没太多动用货币工具。面对宏观经济，管理层的心态是纠结的，而且也没看出有什么长远连贯的想法。根本不象什么一盘大棋，更像是走一步看一步，短期色彩严重。
  10.目前，二手房成交下降了一半以上，个别炒作色彩严重的区域，下降了六七成以上。目前的成交量中，自住需求占了百分之九十以上，投资性购房接近绝迹。如果仅仅从遏制投资或投机来讲，说效果显著也还成。还有个数据，即使在当前严厉调控的心理冲击下，房产有效需求的心态仍然呈现三三的比例，近期不想买房的占三分之一，观望形势再作决定的占三分之一，无论如何都要买随时可能出手的占三分之一。由此可见，刚性需求之强大。所以，对成交量的大幅萎缩，不宜轻易下结论。量在价先的规律应该这么看，如果是个自然运行的市场过程，成交量连续两个月明显下降后，一般会出现明显价格下调。但是，目前的成交量萎缩，不是个自然的市场过程，我们很难判断，这里面那些是调控真正影响了供需状况，哪些仅仅是因为一时被调控唬住，主要只是心理作用。很难量化。房价最终的效果，要看经过压制后的有效需求和市场供给的对比，而这个，一定会以隐性涨价的形式体现出来。 目前的流动性状况可以这么看，一方面通胀压力大。另一方面资金面偏向紧张。好像有些矛盾，呵呵。说通胀压力大是因为m2增幅依然非常可观，一季度好像是22，通胀仍然靠生产过剩压制，不过这是以企业的痛苦生存为代价的。另一方面，新的信贷投放，需要优先保证去年已经开工的工程，总不能干到半拉就拉倒，官府和银行都不希望这样。这方面会占用大量资金。同时，今年m2增幅目标是17，还有5个点需要逐步压回来。这五个点很要命。
  11.关于物业税：一个新税种，地方是无权征收的，国家层面也必须要人大背书，让其看起来有合法性，从程序上讲，也没那么容易。罔论其他。地方上只能在现有税制的框架里面，搞变种，即使如此，仍然空间有限后果难料。作为地方政府，一般不会自己先出头独自承担这么大的政治投资风险。除非是赌徒式的政客，为某种原因，急于表现，别有所图，比如重庆那位。
  12.引导投资的事我前面谈起过。一是真正有油水的行业舍不舍得放开，中国的经济就是审批经济，不怎么挣钱的随便干，能挣钱的都被垄断，或者不准进入，或者进入的运作门槛高的惊人，以管理之名，行垄断和寻租之实。民间资本也不是傻子，他们相信官府么？前些日子去山西挖煤的，挣钱多了，说充公就给你充公了。这样的例子太多。其实不需要什么引导，不搞垄断寻租，不胡作非为明抢暗夺，不那么多苛捐杂税，不要与民争利，经济自然会好，资本都不傻，有利可图，自然会投资。又比如，前些天的一纸禁令，让十万中小网站关张。现在的创业和经营环境恶化，不止是经济形势问题。搞实业很多都干不下去，也不止是经济形势问题。滥用权力垄断寻租和掠夺逐利的思路不改，经济发展就是个解不开的死结。这个问题看不到解决的希望，整个经济体就会越来越恶化。楼市问题也难以解决。有些傻空在房产调控上支持加税和行政干预，是强化这种倾向，不知道楼市的问题，恰恰是这种思路造成的。脑残得可以。目前的楼市问题，除了城市化无可避免的推动外。其实是其他社会问题的反应。比如，暴露了社会两极分化愈来愈烈，暴露了社会保障和福利是何等的低，暴露了管理机构如何浪费等等。房价连续高涨，不是造成两极分化的原因，而是两极分化的必然结果。土地被垄断操纵出卖牟利，获利巨大，但普通百姓的基本住房并没有用这些收益得到保障。掠夺式思路让实业难以经营，老百姓的工资等收入难以提高。而且挤压大批资金由实业进入楼市，让形式更加严峻。
  13.未免和谐，多说一句，上层看到转变经济发展方式是英明的，祝福祖国明天更加美好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-05-19 11:28

  
  
  告示：
  
  帖子说到现在，该说的都说了，不该说的有一部分也说了。现在已经没什么好说的，因为没得说了，都说完了。楼市未来的发展和走向很难预测准确，我写帖子目的不是做预测，而是提供一种经济学的思考方法，来和大家共同交流，希望能引发众人学习经济学的热情和兴趣，从而更加理性地看待幸福和获取幸福。楼市高高低低，调控起起落落...只要人类贪欲不灭，交织的各种利益博弈就会永远不断地延续下去。
  
  对于看客们的态度，我倒不是很在意。这个社会上每个人看待世界的观点都各有不同，因此才显得异彩纷呈，这是好事，我很赞同。
  
  对于辱骂，那是必须的，出来混，挨打都正常，何况被骂两声？又有何妨？不用把这种事情看得太重，生活中比这重要的事情多了去，需要更用心去奋斗。
  
  我有删帖的习惯，后来人家都说这个习惯不好，到底好不好？我现在也搞不清楚，喜欢帖子的现在就赶紧打包收藏吧。
  
  我在本贴中引用了很多人的文章，有的指明了出处，有的忘记了...在这里对他们表示歉意和感激，也请他们多多谅解。
  
  在这个帖子里认识很多新朋友，也遇见不少老朋友，都是很开心的事，有朋自远方来不亦说乎，祝福朋友们在现实世界中都能有一个美好的未来。
  
  公事、私事把人忙得团团转，以后来这里的机会可能不多，但一有时间我还是会过来看看。
  
  海豚张在歌词中唱：“岁月是一种无法抗拒的力量”，就这样吧！
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-03 09:31
作者：8500338  回复日期：2010-08-03 07:34:54 
    党也挺难，不管，房价高得离谱，管轻了没用。管死了国家倒霉。因为开发商70%用银行的钱，买房的50%贷银行的钱。真管死了，这两头都不还钱，银行玩蛋，你和我在银行的存款就没了。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-03 10:15

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  很久没来看贴子了
  
  
  看到帖子一片乌烟瘴气，出来透透气
  
  
  感谢某些ID不辞辛劳的顶贴，但是更希望多一些自己的思想，可能会更好
  
  
  这段时间过得很快乐，，也感谢大家的关心，大人孩子一切都好。
  
  
  关于房子的事情，该说的都说了，有朋友站短问我怎么看待央视的《空置我心》？怎么说好呢？稍微动点脑子一看就明白了，这种节目当娱乐片看看就好，根本没有投入感情的必要，更犯不着义愤填膺。房子可以空置一段时间，但是权力永远不可能空置，人不住进房子，不代表人不能控制房子的所有权。另外空置率是个没谱的概念，空置多长时间算是空置？朋友在邻市也有空置房，天热了休年假，全家去住上1个月避暑，一年可能就去一次，但你不能说那东西他用的少就该低价转让给你来用。别人的存折上有几十万，你的存折上只有几百元，难道你还要求国家，把人家存折上的钱划到你名下？！怎么可能？！
  
  嗜好“被收税”的朋友可能要说了，空置房应当课以重税。拜托考虑问题的时候不要这么直线思维。另外还有人说给多余的房子收税，让他们持有不起，这就是典型的穷人逻辑，你自己冷静一下也知道这种“策略”和小孩子任性闹脾气没有区别？
  
  类似于这种“房价高就把房管局长抓起来杀头”的思维方式，在广大群众中很有市场，但老实说多数以泄愤、意淫为主，可行性为零。
  
  在这片土地上，只有奴隶主对奴隶采用策略，这种策略才是真实有效的。奴隶可以造反这是真的，但是如果说奴隶对奴隶主能采取什么策略的话，那简直是笑话。策略最次也是在均衡关系中采用，不平等关系里面没有逆向策略这么一说，更何况根本就是压迫与被压迫关系。奴隶造反就能初步取得平等关系，有了谈判的筹码，搞得好一点，万一成功了，也就把剥削与被剥削关系对调了。
  
  当然除了造反这种成本极高的获利方式外，加入奴隶主行列也是个低风险、高收益的路子，就看你自己怎么选择了。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-03 10:41
回复 达能达人者
  
  不能和不想 是完全不同的两个概念
  
  想做而做不得，固然无奈
  
  但是压根就不想做，就完全是另外一码事
  
  虽然结果是一样的
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-03 11:26
上面这位同学提到了80后的问题
  
  我说明一下，以上关于80后的评论，我说了是转来的，不代表我的态度
  
  我很欣赏80后
  
  
  今天忙，以后有时间了，我再说一说当下年轻人对待生活态度的问题



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-03 12:02
什么理论被什么人用，这都是闲事。
  
  瞎扯不瞎扯，你说了也不算。
  
  全会的事情就不说了，说深了被和谐，说浅了你听不懂。
  
  
  “沉住气”这话可是你自己说的，我很想看看这位最能沉得住气的朋友，一旦发现结果不是那么一回事后，该是怎样的沉不住气？
  
  比较搞笑的是，往往在房观上煽惑别人都沉住气的人，自己第一个沉不住气。既然你这么开得开，你何必与一篇帖子生气呢？哈哈哈：）



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-03 15:34
回复 模特经纪人重生
  
  最好都别卖
  
  如非要卖：卖loft，保留135
  
  不过建议不要现在卖，三季度末四季度初可以考虑一下



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 08:02
回复 紫语的果园
  
  
  学区房就是人们常说的“硬房”，和市中心黄金地段的价值是一样的，好的学区房仅在给孩子节省教育额外支出方面，北京最多能达到十几万。因此持有学区房是未来10年内的一个大趋势，人们也渐渐认识到这一点。
  
  投资用，买小的
  
  自住用，买大一点的
  
  我说过，越是买大件，越是不要怕花钱
  
  反而越是买小件，经常玩玩就换的那种东西，买便宜的也无所谓



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 08:16
回复 茫然十年 
  
  观望期才是挑房子、看房子的好时机，因为观望期房价能保持相对平稳，你能有充足的时间去对比选择，因为选房的过程是需要时间的，这个时间对于普通百姓而言往往还很长（半年），记住时间就是金钱。
  
  举正反两个例子：
  
  1.房价不停的涨：你会被逼得没时间挑选比较喜欢的房子，为了节省金钱，为了抓住时机，为了赶最后一班车不被社会抛弃，你只能被迫出手抢房源，但往往这种情况下挑的房子，你都不会很满意。
  
  2.房价不停的下跌：那你就更不会出手，甚至断了立刻买房的念想，因为你会指望今天跌、明天更跌、后天暴跌抄底，人是贪婪的，在这种环境中，反而耽误了你出手买房的时机，为什么呢？因为以你的身份，你永远抄不到底，你只会等来下一轮涨价，这时候你又会不服气，继续等跌一点即买，可惜你等来的只是暴涨。
  
  因此我说新政造成的平稳局面，是广大小民的机会，趁这个时机看房选房，心态不焦虑，也不会被形势逼的很急，能够比较从容地考虑选择。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 08:39
回复  批个马甲来炼丹 
  
  实际上大部分人可能不知道，台北的房子是按“坪”计算的，一坪=3.30378 平方米，台北大安区，每坪103.3万元，以台北人均收入计算，要长达45.9年不吃不喝才买得起，按人民币平均除下来每平方米也是超过十万元的。
  
  陈冠希的艳照门，你知道吧？看了照片，冠希同学的家也是很小的，仅张柏芝跪马桶那张（马桶上套着大嘴猴坐垫）就能看出，卫生间目测不超过3平米，香港便臣罗道1号寓所算不上豪宅，每平米的价钱超过十万人民币也是小菜一碟。
  
  因此你所说的“真有种，全国的房子均价就在五年内涨到十万一平方！看看是什么后果！？” ，我可以提前告诉你，没什么后果，因为那时候钱更加不值钱，你月薪向韩国人那样动辄拿个百千万不足为奇。
  
  另外普及一个经济学常识，保持温和通胀，是经济社会发展的一个标志。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 10:31
回复 msheimei
  
  80后这个群体总的来说比较幸运，因为多数没吃过苦、没受过罪，精神层面的纠结是有的，但历练尚浅。城里孩子具有现代社会的公民意识，农村孩子骨子里还是帝王将相，没有错对之分，只是客观现实。
  
  80后还需要至少15年的摸爬滚打，经历些风雨，和各种各样的人打交道，才会渐渐体会到生活的不易和幸福，80后中成熟的少，能控制自己言行的更少，这主要是因为他们过手的事情太少，性格还不够沉稳老练，但很热情。
  
  80后啃老的也多，抱怨的也多，既没有90后娱乐至死的洒脱，也没有70后深不可测的城府，很矛盾的群体。80后总是抱怨没生在好时代，这实际上是错误的。80后应该感谢没有出生在那个“说错话就被拉出去枪毙”的时代，已经很幸运了。
  
  总之，80后想法很多，但能严格付诸实施的很少。
  
  我很欣赏80后，很喜欢90后



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 10:33
回复 dl745
  
  救得了的自然已经被救了
  
  救不了的，开启民智，也未尝不是件好事



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 12:59
回复 STRONGFLY
  
  任何一种策略或者选择  都没有绝对的对错
  
  
  主要在于计算和把握时间
  
  
  关于你的选择，你可以按照目前的市价估算个成本，如果这个成本你能接受，就可以去做



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 13:00
不必感谢，长期看帖的都是老朋友了，互相学习交流吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 15:44
回复 EchoMa9999 
  
  够幸运的你哈，看来银行在这方面放宽了不少
  
  引进合伙人，源自西方，但老祖宗在中国晋省。是个好事，就看引进的是谁了，别把骗子请进来。
  
  那种一个人打天下的局面在现代社会基本已经消失，想要把事业做大，独干这种思路基本上胜算不高，需要分工合作，需要引入行业内更加专业，更有资本市场的伙伴参与，既参与奋斗，又参与分红。
  
  关键就是“丑话说在前头”，得利了怎么分？亏损了怎么补？都要画押签字的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 15:45
感谢那么多空军潜伏在这个帖子里，长时间关注帖子的发展，这是我没想到的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 16:17
感谢空军智慧分析，还利益组织，喜感：）



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 16:19
回复 ctrlglobe
  
  搞清楚理论的人，都做了奴隶
  
  搞清楚成王败寇的人，都做了奴隶主
  
  究其根本
  
  你还是没看透中国人脑子理想什么，农民在想什么。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-04 17:17
关于80后的分析，57页有



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-05 08:45
回复 路劲基建
  
  其他投资2、3线城市的朋友也可以过来看一下
  
  国家调控
  
  造成两个极端
  
  1.一线大城市房子供应被遏制，但需求呈几何倍数增长（城市马太效应），一线的供需矛盾和爆发力在不久的将来，各位会看到。现在的涨房租只是个信号，我认为趁着新政调控造成的短暂平稳局面，可以抄底北京上海的部分优质地段房源。大部分人眼睛都盯住房价了，很少有人能看到级差地租和垄断地租的价值，尤其是大城市更加明显。
  
  2.地产商转战二三线，会短期拉高这些城市的房价，但这些城市中会有分化，有一部分能吸引就业、前景较好的城市将逐步拉平与一线城市的距离，但另一些基础并不好的城市反而会产生供大于求的局面。这种判断不好做，我目前只能看到，比如像成都这样的城市会起来，像西宁这样的城市产生泡沫的可能性反而很大。
  
  3.尤其是三线城市，如果把握不好，会有一定的风险。那种前景趋于荒芜化的城市很可能成为地产商圈钱的牺牲品。
  
  4.所谓产业转移，三四线城市一定要警惕，沿海那些高污染、低附加值的企业为了躲避严格的环境法和劳动法，钻空子躲避到三四线城市，这种转移不是结构调整，而是搬垃圾，千万要小心！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-05 09:51

  
  
  上面那段如果有人看不明白，我再罗嗦一下：
  
  1.有人说我是托，总劝人买房子，以为我在网上赚钱，这些朋友实在是太抬举我了，我还真想挣那个钱，就是没人给我撒，呵呵：）我现在可以告诉你们，我为什么劝无房小青年赶紧在城里买房，那是因为，不久的将来，先进城的人要不断承受后来新生代的冲击，农村的年轻人会进城落脚，和城里人抢学历、抢饭碗、抢房子、抢女人...早点买房，就是要把自己先到先得的利益巩固住。不要觉得自己挣个几千块比那些刚毕业的小屁孩有优势，用不了5年，他们将成为你最强有力的竞争者，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，就是说的这个。
  
  2.未来人口的流动会呈现出一步到位的态势，未必遵循层级跳跃的规律，区域内的人口不见得只往本区域中心城市跑，很可能一下子就跨区域来到一线大城市。未来20年内，一线大城市人口总量一定会是“净流入大于净流出”，什么时候这组数据平衡了或下降了，什么时候房价就稳住了。劳动力以前是在城市和农村间来往，在大城市打工赚钱，年纪大了回农村盖房养老。但是，很快你会发现，现在的劳动力完全呈现出单向流动，就是“来了就不走了”，干脆定居，还要把家人接进城永久居住，流动人口瞬间变成了常住人口，这是未来城市化进程中一个非常可怕的现象。
  
  3.适合人类居住的城市和地段，比如杭州西溪，房价会保持天价上涨。宜居，将成为未来房地产商开发的重点噱头。
  
  4.你们记住，统治阶级进行改革都是被迫的，不到万不得已，轻易不动利益格局，即使动也尽量在维护既得利益的前提下搞些缝缝补补。
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 08:06
作者：nbadz  回复日期：2010-08-05 10:57:24 
    请教大王：手上有一套郊区三房的电梯房，现在小孩要读书，要换学区房，同样要补30W的情况下，买一套市区电梯三房好还是换市区一套小三房楼梯楼加一套小一房出租好呢？
  ――――――――――――――――――――――――
  
  回复之
  
  第2种选择偏好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 08:21
回复 minzyyl
  
  首先感谢你的信任，我也不是神仙，在网上算命是收不到钱的，咱们交流一下看法，主意还要你自己定。
  
  你的这种情况，恐怕比较普遍，在沪应该有不少类似的年轻人都为此苦恼，这是经济发展不均衡和城市化带来的弊端，也是必经阶段，可能会延续相当一段历史时期，短期内看不到解决的希望。
  
  其实苏州的房价也高，但相对沪上你能接受，从你的跟帖我感觉你是一个很有能力，也有闯劲的年轻人，因此我建议：
  
  1.以后的规划定在上海，原因很简单，苏州只能给你的现在提供一个结局，但上海能够给你的未来提供一个希望，人的未来很难说清楚，但有一点，只要朝着上流，积极进取，十几年后开同学会，大家还是不一样的。
  
  2.我不太清楚你吸金的能力，但感觉你赚钱的速度还是可以。你应该为定居上海而努力，建议投资小户型，如果是小户型，越靠近市区越好。要争取上海户口，反正你已经在苏州买房，又有苏州集体户，你有保底，所以你就放心大胆地去争取更好的。
  
  3.不建议现在买车，车这个东西将来对于你来说，和买一个大玩具差不多，在未来车辆普及趋势只会越来越大，而且车是耗损品，我这么说不是偏低车的效用，只是说现阶段攒钱买房更好一些，我本人也开车，而且很喜欢改装车，那是因为我没有房子问题，所以车给我带来的都是快乐而不是负担。
  
  4.如果搞定上海户口，而且买了小户型。你可以把苏州的房子简装出租，租个几年提提价，为你下一步在上海买两居室“攒资本”，这比纸钞保值多了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 12:42
回复 赭石墨
  
  外地的情况不太清楚，不敢乱说
  
  我有一个房产投资理念，那就是宁肯花大价钱买市中心小房子，也不愿意为省几个钱去冒险买郊区大房子，郊区房产起伏太大，押对宝，赌赢了，那是赚大发了，比如第一批投资开发区的，当时可都是一片麦田，现在变成商务休闲区，都赚了。但是押错了，或者下一届政府上台思路变了，那就比较讨厌，要多等很多年才能起来。
  
  你说的东营现在很能代表这一类区域，买那里就是赌未来10年后的发展了，不太建议。但如果是你在那里工作，自己住，就是另外一回事了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 13:11
回复 guaicaikeke
  
  
  你说得对
  
  
  很多人说小城市人少不浮躁，小城市宜居，小城市没压力.....
  
  
  在我看来，这都是竞争失败或者不敢面对竞争的借口
  
  在我看来小城市就业不足，岗位有限，老龄化严重，现代服务业发展欠缺，有沦为空城的可能（年轻人都不在那里待），而且最重要的一点，现在的小城市房价也不低了。
  
  在这片土地上，大城市肯定比小城市好，别以为学诸葛亮隐居山林那么容易，你们可以查一下，在古代能玩隐居的都是豪强贵族子弟，家族本身已经很有钱很有田产，人家玩隐居就相当于你去度假山庄开了间房而已。他们所谓的隐居，和现代富豪在比佛利山庄买别墅，性质一样。诸葛亮本身就是个大地主，不愁吃喝的，你哪里见过隐居还带着仆人的？
  
  由于二元经济的不平衡性，造成资源分配的不平衡，上海幼儿园里的孩子在接受外教双语教学的时候，西部县城里的娃还不知道ABC是个啥,上海淮海路两旁种着绿树茵茵的法国梧桐，西部省会城市还在计划着把树砍了盖个商务区。现代社会发展日新月异，也表明了差距会日新月异。西部城里的孩子买山寨机400多，货源在广州天河区只卖52元。越是小地方，越是不公平，屁大点儿地方，找个工作关系错综复杂，人生一眼就看到头了。越是大城市机会越多，门槛高、规矩严，凭真本事能打下一片江山。听一个朋友说，他以前的同事，县里出来的，到了省会城市工作，因为男友在上海发展，于是辞职去了上海，04年走的，至今6年了，现在她男友月薪15000，她月薪7000，买了100平的房子，每月还贷款4000，还一次性付清买了一辆车本田风范，她说如果不去上海，还在省会城市，她仍然拿着2000，没有机会出头，更不敢想房子和车。正是上海给她的人生提供了机会，让她享受到了另一个世界，她现在即使欠银行的钱（贷款），也比当初不欠债还有钱。你看看，大城市欠钱的比小城市不欠钱的还有钱，这就是差异。
  
  实际上穷人选择的机会少，改变命运的机会少。如果再不往大城市跑，恐怕很难翻身。小城市企业都倒闭完了，仅存的利润微薄，好不容易有几个油水单位，又是这家的千金、那家的公子占了位。在小城市，你实际上并没有什么选择，要么就这么混着，要么就出来闯一下。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 13:19
回复 摇头摆尾的深海鱼
  
  我擅长宏观经济分析和博弈论
  
  但是投资理财，真的为难我了
  
  我只是感觉，你的那些钱全部攒起来，恐怕也不能付个首付，做其他事，你暂时还没有商业投资的渠道和打算，还不如提前还贷
  
  但是在帝都，一居单身汉还可以，以后结婚生子就不够用了，你对未来是什么打算？混一圈回老家，还是打算长久在帝都发展？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 13:38
再次回复 摇头摆尾的深海鱼
  
  女孩？那就不急着买大房子了，找个有房的男人嫁了就好了
  
  我猜你正在准备的考试，应该是个资格考试，会计？司法？医护？你好好考吧，人生要努力奋进，不断追求卓越，遇到艰难万险，也不要轻弃，这样的人生才有滋有味。
  
  现在新政，你以后是个女的，可以不急着考虑2套，先把1套整清楚再说。你可以在婚前把一居公证一下，如果你是独生子女，你可以把一居挂在父母名下。因为我国婚姻法规定，婚后3年为夫妻共同财产。
  
  通胀会持续，但呈收缩趋势。加息暂时不会，经济好转情况能稳定下来，就该加息了。
  国家会逐渐变宽松为紧缩，但这个过程老百姓很难有明显察觉。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 13:42
回复 EchoMa9999
  
  知道你，以前老来帖子的
  
  好好奋斗吧，这样的人生至少不空虚，有精气神



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 13:45
回复 摇头摆尾的深海鱼 
  
  不要责怪父母
  
  每个时代的人有每个时代的限制，平民百姓很难有渠道高瞻远瞩，因此错失机会在所难免，这是身份带来的困惑，和智力关系不大。
  
  我觉得，你该结婚了，至少要认真考虑这个问题了，这决定了你的去向。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 14:41
回复 摇头摆尾的深海鱼 
  
  女孩子只要心地好，人善良是主要的
  
  相貌都是一时的，30年后都一样



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 14:46
回复 蛋定男
  
  不能否定，世界上有一种人，偏执于某项事业或爱好
  
  不计成本的投入，最后成功了
  
  听说《海角七号》的导演，当年背了一身债，媳妇还大肚子，就这样，人家一直坚持电影，结果一战成名，位列台湾著名导演行列，投资自动找上门来，金钱更不用说了。
  
  人穷到一定程度不见得是坏事，反正没有退路了，也无所谓什么成本，干脆豁出去拼一下，说不定就出头了，这是一种赌博方式。
  
  我一直认为，人能够成功不在于他选择什么道路，而在于他能在这条路上坚持走多远。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 14:51
作者：EchoMa9999  回复日期：2010-08-06 14:19:45 
    明王，群里一个朋友买的首套房，银行批的利率居然是9折，朋友说杭州所有银行已经接到内部通知，首套利率九折，并且95年以前的房子不放贷了，这么说，就是国家连首套购房都不支持了？ 后面的房市会怎样走？
    请明王分析下吧
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  限制首套才是真正的釜底抽薪，在无法加息的层面上，用这个办法，能很快见到效果，彻底不让人买，也就不涨了。
  
  目前没有消息证实这是个全国范围内的举动，但有可能是央行搞的试点。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 15:14
回复 zhqy1234 
  
  你回家能拿多少钱？
  
  很多人说小城市人少不浮躁，小城市宜居，小城市没压力.....
    
    
  在我看来，这都是竞争失败或者不敢面对竞争的借口
    
  在我看来小城市就业不足，岗位有限，老龄化严重，现代服务业发展欠缺，有沦为空城的可能（年轻人都不在那里待），而且最重要的一点，现在的小城市房价也不低了。
    
  在这片土地上，大城市肯定比小城市好，别以为学诸葛亮隐居山林那么容易，你们可以查一下，在古代能玩隐居的都是豪强贵族子弟，家族本身已经很有钱很有田产，人家玩隐居就相当于你去度假山庄开了间房而已。他们所谓的隐居，和现代富豪在比佛利山庄买别墅，性质一样。诸葛亮本身就是个大地主，不愁吃喝的，你哪里见过隐居还带着仆人的？
    
  由于二元经济的不平衡性，造成资源分配的不平衡，上海幼儿园里的孩子在接受外教双语教学的时候，西部县城里的娃还不知道ABC是个啥,上海淮海路两旁种着绿树茵茵的法国梧桐，西部省会城市还在计划着把树砍了盖个商务区。现代社会发展日新月异，也表明了差距会日新月异。西部城里的孩子买山寨机400多，货源在广州天河区只卖52元。越是小地方，越是不公平，屁大点儿地方，找个工作关系错综复杂，人生一眼就看到头了。越是大城市机会越多，门槛高、规矩严，凭真本事能打下一片江山。听一个朋友说，他以前的同事，县里出来的，到了省会城市工作，因为男友在上海发展，于是辞职去了上海，04年走的，至今6年了，现在她男友月薪15000，她月薪7000，买了100平的房子，每月还贷款4000，还一次性付清买了一辆车本田风范，她说如果不去上海，还在省会城市，她仍然拿着2000，没有机会出头，更不敢想房子和车。正是上海给她的人生提供了机会，让她享受到了另一个世界，她现在即使欠银行的钱（贷款），也比当初不欠债还有钱。你看看，大城市欠钱的比小城市不欠钱的还有钱，这就是差异。
    
  实际上穷人选择的机会少，改变命运的机会少。如果再不往大城市跑，恐怕很难翻身。小城市企业都倒闭完了，仅存的利润微薄，好不容易有几个油水单位，又是这家的千金、那家的公子占了位。在小城市，你实际上并没有什么选择，要么就这么混着，要么就出来闯一下。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 15:19

  
  
  
  
  
  
  另外提醒一下，刚才看到论坛里有个不懂事的孩子，说中央允许一些城市试点用公积金建房，他很高兴，一位房地产又要崩盘了。
  
  
  我实在是不忍心直接捅破这个孩子的梦想
  
  
  委婉一点的提示一下，能交得起公积金的单位，你想想都是什么单位？政府就不提了，不是事业单位就是垄断国企，这条政策实际上是给利益集团放水的，鼓励小圈子既得利益者赶紧花钱。这种政策都能被解读为房地产崩盘的前兆？我实在是不知道该说什么好，人不读书，真是很伤脑筋啊！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 15:21

  
  
  
  另外在免费送这位小朋友一个消息
  
  
  住建部官员：未来20年中国五成以上住房要拆
  
  
  
  
  自己琢磨吧
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 15:24

  
  
  任志强的博客有了更新，有兴趣的可以去看一下
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 15:56
建议在番禺买个2手房



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 17:00
回复 猎人QQ
  
  本贴58页我简单说了一下2、3线城市的情况
  
  3线就算了吧
  
  2线会分化，个别2线会发展为1线



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 17:07
回复 摇头摆尾的深海鱼
  
  
  现在银行实际利率为负
  
  富人从银行里把穷人的钱借出来用，成本很低
  
  加息，实际上就是提高富人的借钱成本，是财富的二次转移分配
  
  但现阶段，拉动经济的三驾马车
  
  外贸，阳痿了
  
  投资，重复建设，短期见不到收益，还容易造成通胀，地方政府都是负债经营城市
  
  消费，人们手头无闲钱可花，好不容易赚一点钱也被垄断集团高价卖资源给活活按死
  
  在这种情况下，加息可能性不大
  
  一旦加息，失业、倒闭会蔓延开来，可能情况会更糟，穷人更买不起房，所以说如果加息，一定是伪加息，我预计十月份左右会来一下，吓唬大家，但没什么实际意义。
  
  
  
  社保问题，没有影响，看你下一个单位肯不肯给你补，如果不补，你自己补交齐就行了
  
  
  另外说一点
  
  
  社保基金运转已经出现了亏损，缺口很大，国家会逐步提高未来的缴纳起点和标准，大家做好准备
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 17:09
回复 忽悠乔丹踢足球
  
  没有歧视谁的意思
  
  我只是说，目前就是这么一种客观局面
  
  固然你可以举出几个反例，但这不足以证明整体
  
  就好比我说玻璃杯都容易打碎，你偏要说钢化玻璃杯就打不碎，我还能说什么？我只能夸你说得真好
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 17:13
回复 dantez13
  
  大家都知道武汉是三座小城组合而成的大城市
  
  我估计你是想问我对武汉房地产的看法吧？
  
  
  声明一下，我对外地房地产了解不多，我主攻宏观，微观层面不甚了了
  
  我目前知道的只能这么说，武汉旧城区过于庞大，还占据着好地段，拆迁是未来武汉城市建设的一个主题，拆迁费会涨的很快
  
  
  
  顺便问一下：武汉的辣鸭肚和鸭脖，那家卖的最正宗？
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-06 17:14
回复 百搭亦单
  
  
  好



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 09:41

  
  
  回复  模特经纪人重生
  
  
  可以
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 09:42
回复 我的马甲真听我的
  
  对于为将来在北京发展
  
  现在投资买房
  
  
  是没有错的
  
  
  你做的是对的
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 09:50
回复 赭石墨
  
  投资就看眼光和运气
  
  但是越靠近城镇中心越好，这一点你不要怀疑



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 10:02

  
  
  
  
  
  
  作者：10点起床  回复日期：2010-08-07 23:18:41 
    楼主是想唱衰一线外城市的房价，
    目的是维持、推高一线的高房价。
    呵呵，是不是这样？
    
    十年河东，十年河西。
    难道永远是举全国之力，发展一线城市，之外的都让其自生自灭？
    看看富士康吧，不也搬到河南去了吗？
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  很多朋友不知道为什么觉得我能耐很大，以为我在网上说几句话，城市房地产就会抖三抖，这实在是高看我了，这种思维逻辑很奇怪，我无法评说。如果一线房价要靠我来保，那我也没话可说了，这种思维方式，我服了！
  
  我个人建议，大家如果真的对房子有需要，还是尽量多去售楼处转转，了解一下市场行情，网上固然可以满足一些人的口水欲，但于现实无补，千万别上瘾。
  
  我只能告诉你：
  1.一线城市的形成是多因素合力的结果，不是房地产单方面的原因。
  
  2.人口会继续增多，计划生育只控制住了城镇人口，农村人口仍然在呈几何倍数增长，这是二元经济造成的恶性循环，无解。
  
  3.人多，需求就大，竞争就残酷，资源就紧张，这是未来相当长一段历史时期内，我们每个人都要面对的现实，早点巩固自己的既得利益，将来你就会发现好处。
  
  4.在国家调控下，房地产商会放慢建房的步伐，供给会趋于紧张，但风险确实变小了，因为不盖房了，所以没风险了。
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 10:05
回复 lxl0101
  
  看懂了你的意思
  
  但是，怎么说好呢
  
  不能这么想
  
  有时间再给你解释吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 10:19
回复 dantez13
  
  
  武汉会慢很多



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 11:34
回复 理财的猫咪
  
  最近也是才忙完，你最近还好吧？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 16:10
回复 诸葛亮的下午茶
  
  
  神侠那里有



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 16:13
回复  中年不惑吗   欲笑还颦
  
  技术上的都是仁者见人
  
  主要是是看官家的心理
  
  他们打算这么做的，就一定会去这么做
  
  无论是高额拆迁费还是出现大农场主
  
  都是次要问题
  
  核心是倒腾土地，差价获利，其他的都是借口和噱头
  
  少数人借此发财后
  
  管你什么农业机械化生产
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 16:47
回复 莫依2008
  
  西安我了解不多，都是从朋友那里听来的，提前声明，大家网上胡聊不算数
  
  西安并不是一个宜居的城市
  
  冬天干冷，夏天酷热
  
  如果你是个懒汉，对生活细节不挑剔，窝在西安还是可以的，毕竟也是几朝古都，古人选帝都迷信风水，但还是有一定的道理，至少太平
  
  西安最主要的问题是：思想落后和穷
  
  口号一大堆，人文历史积淀一大堆，但是真刀真枪干起来，几乎没有谁愿意投资
  
  这些年玩了玩开发区，搞了点诸如地铁之类的基建，就觉得自己应该是国际化大都市
  
  官员们唱唱高调，那是为了仕途，也显得自己很有层次
  
  老百姓信以为真就杯具了
  
  开发区制胜法宝别无其他，就是卖地发家
  
  招商引资之所以能招进来几个国际大品牌，法宝也别无其他，低廉的人力资源成本和优惠的税费政策，因此国际品牌中那些高损耗、低附加值的厂区也乐于转战到这里继续生产
  
  地铁就别提了，响应国家4万亿号召，用城市优质资产抵押，从国家发展银行借了一堆纸钞办事，利国利民是真，但也不要宣传的好像建国大业那么神圣
  
  再说说思想不解放
  
  我告诉你怎么个不解放
  
  连做坏事的思想都不够解放
  
  胆子小不敢搞，看别的省份搞起来了，才准备进入，结果剩饭没吃着，国家政策一收，反而成了受害典型
  
  说出去，南方的城市都跟看笑话似地
  
  蛋糕没做大就想着怎么分着吃
  
  发财的多是外地人
  
  西安真正有经济潜力的
  
  瘸子里面拔将军
  
  也就是个高新区
  
  真正的当地有钱人都在那里买房
  
  西安的房价均价登顶7000应该在2年内
  
  部热点分房价突破15000也是指日可待
  
  要不是因为有很多科研、高校、军工、国企、事业单位自己集资盖房，压低了市场预期
  
  西安的房价均价破8000因该是很快的事
  
  我不太喜欢这座城市的主要原因是，它原本可以做得更好，如今却是这副面孔
  
  另外很多人在说到西安时，总会提到陕西省用陕北压制西安
  
  这又是一个误解
  
  陕北因为丰富的煤气储量，已经富可敌国，类似半个中东，陕北煤老板是瞧不上西安这点钱的，人家固然也在西安买房，但主流资金还是在北京上海圈地投资
  
  西安一直以为脱离陕西，直辖后会更好
  
  且不谈可能性
  
  恐怕真的脱离后，未必那么爽吧？
  
  小丫头受主子欺负惯了，以为换个东家就能升姨太太，不要太天真
  
  西安拥有军事上重要的战略地位，但现代则不是经济地位
  
  我猜中央对西安的态度是，作为西北边关重镇不要出事就行了，经济上不指望。
  
  西安就是西北最大最繁华的一座县城
  
  我觉得中国大陆境内能被称之为城市的只有：
  
  北京 上海 杭州



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-09 17:29
个人偏好，没有对错，也不必争论



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-10 07:57
回复 模特经纪人重生
  
  你这个图片的真实性，我不太了解
  
  但我觉得能投资联排，应该不会太在意那几个点的涨跌吧？
  
  我们这边，我预计9月份价格会起来一些
  
  你们那边，不好说
  
  很多人投资联排是为了倒手赚钱
  
  但是我有一个奇怪的观点
  
  说出来大家看看
  
  我非常喜欢联体别墅，当然独栋独院别墅更是喜欢得不得了
  
  在国外人家说house指的就是带小院的别墅
  
  咱们中国人现在住的严格意义上讲都是“公寓”
  
  我认为别墅是人类民用建筑史上真正实现“居家”意义的房子
  
  在城郊买别墅才是应该是自己住，在市内买公寓才是为了投资和出租
  
  国人恰恰把这个关系弄反了
  
  我一个老同学，销售行业的，已经移民加拿大，20万加元买了一栋别墅，院子后面就是海滩，那种生活.....才叫生活，那才是人类本应当享有的幸福和自由
  
  中国人口众多，尤其是农民多，注定了别墅的发展会有些畸形
  
  这也是可以理解的
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-10 08:04
回复 一个t
  
  深圳是改革比较彻底的城市
  
  在我看来，金钱关系主导深圳所有的人与人之间的关系，人与人之间没有多少人情味
  
  这样也好，干净利索，权责清晰
  
  我见过的深圳女人，要么极漂亮，要么极有能力
  
  可见深圳的竞争何等激烈
  
  深圳最近几年有些退步
  
  靠外贸行业支撑，经历了金融风暴后，显然沧桑不少
  
  可是底子在，政策在
  
  所以还能好起来
  
  深圳房价涨跌幅度过大，是因为流动人口多，而且净流入和净流出有渐渐趋同之势
  
  我之前说过人口的转移是决定房价的一个很重要因素
  
  想在深圳买房，如果是自住，越早越好
  
  如果是投资，那就不好说了，我倒觉得现在是个底儿
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 09:42
作者：理财的猫咪  回复日期：2010-08-10 12:48:21 
    大明王竟然还能记得我的ID，深感荣幸，上次时间匆忙只冒个泡庆祝下大明王的回归，刚才有时间把近期明王的回帖都看了一遍。观点深得我心，比如女孩子心地好、善良第一位，相貌30年后都一样。同感同感，我就心地善良，虽然相貌也很不差，曾有多个机会能很容易通过婚姻的捷径直接过上不为生机所累的生活，但还是嫁了个清贫的老公，但同样心地善良、聪明、帅气，现在婚姻很幸福。另外明王关于几个大城市的认定不含深圳之说也很认同，深圳的人口净流入和流出是有双同的趋势，我是毕业后直接留深圳，05年开始流入北京，陆陆续续之前深圳的同事朋友有多个来到北京的。深圳市政建设很现代感，但城市文化没有归属感，还是很喜欢北京。8月底我再返深圳一次，做最后的了断，把户口、档案迁入北京。我新政前有换房的计划，但由于新政的干扰，已经签了合同收了定金的房子交易被打断了，处于法院裁决中，我近期也就没有购房计划了，但也非常关注价格走势，只能说我计划出卖的房子价格比新政前高了，地段使然，不具备代表性。但自我感觉北京四环内二手房价没什么波动，有涨有跌幅度都不大，涨是主流。我个人近来很好，之前的几套老房子装修都陆续完成，出租顺利，订了两个月之久的小车也在途中，即将能提车，9月份入学过清净的生活去。
  __________________________________________________________
  
  一直很惦记你的事情，记得记得，当时就怕新政耽误了你的房产交易，果然不出我所料，还是稍微晚了一步，早知道当时再催你一下。不过也没关系，我料定三季度后，不论明的还是暗的，都会放宽一步，只是房东到那时可能会提价，但不会提很多。
  
  婚姻是仁者见仁，我觉得男女在一起打拼未来，一起吃苦、一起幸福，这是一种很难得的经历，老了也可以在儿女面前吹一吹，是好事。恭喜你的正确选择。
  
  顺便劝告一下女孩子们，人生有些痛苦来源于选择，你们若是选择了快速得到金钱，那势必在另一方面会付出更多，经济学讲“天下没有免费的午餐”就是这个道理，因此平衡最好，对待金钱不要过于极端。我这人不太说爱情，今天破例点一下。
  
  祝猫猫同学，开学后换个新环境，平心静气，克服浮躁，重新审视走过的路，总结经验，为将来的发展积累强大的内心力量，你可以边学边实践，玩玩股票，练练脑子。关注钻研一下北京房地产经济走势，看看自己的判断究竟有多准确。
  
  我很羡慕你，我因为工作原因没时间去进修，我认为读书不光是为了镀金，更重要的是自我学习和提高。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:26
回复 锦衣罗郎
  
  咱们观点吻合，尤其是在阶级论上，是一致的，欢迎你多谈谈，大家也很期待。
  
  
  
  另外问：理财的猫咪 
  
  你买的是什么牌子的车？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:27
回复 苏一先
  
  期待你的大作在这里发表



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:30
回复 bluberray
  
  这也是个问题
  
  我们无法掌握真正的数据
  
  但可以估算出来
  
  即使在这么模糊的条件下
  
  房价仍有巨大的上行空间
  
  可见上层对数字的控制还是很......



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:31
回复 模特经纪人重生  
  
  关键看你自己的选择
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:32
回复 色欲难除
  
  我们以前一直以为，很多事情在发生变化
  
  但现在才知道
  
  从来没有改变过
  
  只是换了一种叫法



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:35
回复 周围全都是影子
  
  感谢你们的支持
  
  正是因为有你们
  
  我才决定继续写



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 11:36
回复 莫依2008  
  
  我父亲曾在陕西省任职过，所以知道一点。
  
  早点买吧，开发区9月份以后提价，必须的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 12:00
回复 liu6pan
  
  不好意思，上次没看见你的提问
  
  说点个人观点，你参考
  
  有潜力变为一线的：成都 
  
  未来宜居的：福州
  
  多了就不说了，免得被人骂成托儿



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 12:11

  
  
  
  成都，一座来了就不想走的城市
  
  
  美女如云啊
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 15:40
作者：忽悠乔丹踢足球  回复日期：2010-08-10 11:43:20 
    请教明王一个问题，我现在手里仅有5万块钱，在我们这个小城市买房子20%的首付，5万足够了，但是我现在还在犹豫是否该买辆车发展下自己的业务，期待有车了后能赚更多的钱，那么在目前新政的状况下，我的这种情况，我到底该买车还是买房呢？
  
  ――――――――――――――――――――――――――――
  你这个问题倒是难倒我了
  
  为什么呢？
  
  因为完全不知道其他数据
  
  比如你买车后跑去费用和折旧一年能赚多少钱？
  
  你们那个小城连续4年房价涨幅在多少？
  
  你是否打算在小城混一辈子？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 16:13

  
  
  
  
  
  
  今天高兴，多说两句
  
  1.越是面对生活基本需要，比如衣食住行这类事情。越是要顺着“尽力满足需求”的思路去考虑、去办事。比如：在城里没房住的小青年，一开始租房，心里要想着努力赚钱，买房子落脚，等住上自己的小房子后，还要想着，继续努力赚钱换个大三室住，这样的思路是正确的。但如果为了压制需求、为了回避责任找借口，那就大错特错，你不能想着“算了，凑合一下，委屈一下，忍耐一下，克制一下需求”，你要是这么想你就完了，因为随着年龄的增大，劳动能力的下降，你实现需求，满足愿望的可能性就在急速下降。以至于混到最后连满足基本需求的能力都没有了。人生来就是要消耗的，要吃饭活命，要穿衣保暖，要居有定所，要出行便捷.....这些都是你回避不了的生活需要，你不买房，貌似很潇洒，但实际上是一点一点把自己往火坑里推，总有一天当年两鬓斑白的时候，你会突然发现，这些需求并没有因为你的回避而消失，这些需求只会在岁月中慢慢累积，最后大到你根本无力解决的地步，而到那时你对这些基本生活因素的需求反而更大，因为你老了，你年轻的时候能忍一忍、凑合一下，但你老了，拖家带口了，你反而比以前更需要了。因此我说过，越是买大件，越不要怕花钱，既然弄了，就要弄个好的，把这事办实在。相反越是买小件，那种随手随时都能更换的东西，讨价还价，沾点小便宜也到无所谓。你们千万不要去做压制需求的事情，因为你迟早会发现，你根本压不住。
  
  2.中国现在面临的情况是，随着改革开放，私人产品和服务增多，且呈恶性竞争的趋势，比如家电价格一直在优惠和下降。但是公共品，那些本该由国家提供的医疗、学校、幼儿园、公园....却极度匮乏，而且价格日益昂贵。国家收了我们的钱，大部分被食利阶级白吃白拿了，几乎没有多少余钱用于公共品的投入。所以随着城市化的深入，伴随的就是食利阶级的饱餐和社会公共品的极度可怜。这也是一个核心问题，只是很多人感受到了，却无法总结出来。统治阶级金山银海，但是贪婪成性，他们吃肉，拿出点汤给大家喝，这并不过分，可是他们就连这么一点汤也不愿意付出，实在是令人惊讶！就好像这国家不是他们的一样，他们就好比寄生虫，只管自己吃饱了就跑到国外享清福，丝毫不管宿主的命运，哪怕是国家被吃干喝尽，他们不过是买张机票飞往米国看热闹。鉴于这种情况，房价怎么可能会跌倒让老百姓都买得起的地步？他们连肉蛋禽奶菜的价格都能涨，你喝的水能涨，你用的天然气也能涨，房子怎么可能不涨？
  
  3.因此我劝大家早点买房，是希望大家看清真面目，少受点剥削。有些朋友以为不买房就不受剥削，实在是“鸵鸟思维”，掩耳盗铃之举。你生在这片土地上，除非混到统治阶层，否则的话你无时无刻不在承受着剥削，你的低工资是被剥削，你的无社会保障是被剥削，你银行存款通胀是被剥削，你存的钱被统治阶层免费借走是被剥削，你孩子上学交高额赞助费是被剥削，你去医院看病花钱是被剥削......你时时刻刻都处于“人为刀俎我为鱼肉”的地位，又何来奢谈不被剥削？！看清这一点，你早出手，早点加入20%，你就早点解脱，早点获得剥削别人的权力。你若还是在那里捂着耳朵对自己说“我不买房你就剥削不了我”，那你就那么办吧，你就等着看看人家怎么剥削你，你还不知道。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 16:36
作者：月光爱人1999  回复日期：2010-08-11 12:27:49 
    明王帮我分析一下：我目前有2套房，价值大概在150万，一套小户型（市价28万左右）出租，租金1000，一套自住，有部分现金，现在想改善性换房，一是对目前的房子有些不满意，二是儿子马上小学了，老人年纪也大了，太远的学校就得我自己亲自接送，时间安排不过来，所以想换到学区房，看中的房子大概价钱在180万左右，但是第三套房贷的实施，这就意味着必须出售一套房子去凑首付款，或者干脆灭了这个想法，很是纠结啊。
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  你是不是家里独子？如果是的话，以你父母的名义买房子，可规避这个条款。
  
  
  顺便给别人说点题外话：
  
  可见现在，钱真的不值钱了，随便一个什么地方的人都能跟你聊一聊上百万的东西，就像菜市口大妈讨论芹菜多少钱一斤。我现在到不担心房价涨不涨，我是替有些人担心，如果房租也涨了，那才是杯具，因为房租里面藏着真正的刚需，你可以不买房，但你不能没地方睡觉啊！
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 17:06
回复 月光爱人1999
  
  接力贷都有，人才啊！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-11 17:08
回复 zh09098
  
  没有信仰的国家（其实也不完全没有信仰，他们信仰钱）
  
  一个没有意思，人人只知道想办法弄钱享受的国家
  
  能有什么出息？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 07:56

  
  
  今天来得早
  
  还有会
  
  说不了太多
  
  楼上这位大仙居然都说到了黑道
  
  实在佩服
  
  东北的城市我不了解
  
  既然有人这么回答了
  
  我也就不说什么了
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 08:00
nklgx 
  
  这位朋友说到80后
  
  我想特别提一下
  
  其实很多80后是无奈的
  
  因为他们这一代还不掌权，社会的主力还不是他们
  
  因此他们只能被动的接受别人的改变
  
  多少有些力不从心
  
  但我觉得80后会成长起来，肩负起社会的重担
  
  国家走到这一步
  
  以后会是个什么局面
  
  不好说
  
  80后要面临的困难可能比想象中更大，周期更长
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 08:44
我想问明王第一次买房需要注意些什么呢？因为我才工作不久，加上家里的钱也不算多，有必要借钱买房吗？是不是应该留些钱应付一些突发事件，比如大病之类的？买房月供应该占收入的什么水平比较稳妥？麻烦明王了。
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  
  没什么麻烦的
  
  第一次买房注意的技术细节，网上一搜索一大堆，但是不实用，忽悠人，侃大山的居多，没有实际指导意义
  
  我在这里说几点，大家觉得受用可以参考一下
  
  1.时间，注意把握自己的时间，因为选房是个对比的过程，这需要消耗你大量的时间去跑楼盘和售楼部，我估计大部分人作息时间中只有周末才有空闲，因此算下来，每个月你只有8天的时间用于选房看房，而且还是间断的。因此如果你决定买房，那一定要抓紧时间，根据自己基本需要（地段、配套）来筛选一些楼盘，再逐一甄别。时间是个过程，在这个过程中你可能会遭遇房价上涨或下跌，对于自住房，没必要受其影响，坚定地看房，要学会管理和珍惜你的时间，这很重要。大部分人容易忽略价值最昂贵的东西，那就是时间。选房是个很费时的事情，占用你大量时间，而这个时间中会发生很多变化。压缩这个时间，就是争取和金钱赛跑的过程。
  
  2.能不能当场签合同（网签也行）？很多楼盘先忽悠你认筹登记，这是在耗费你的时间，最后把你逼得别无选择，只能被迫接受高价。尽量选择那些能立刻签合同的楼盘，如果他们让你交认购金，然后承诺开盘时给你优惠，除非有信息很确定，否则尽量不要弄这种事情，等把你拖个半年，房价整体上扬了，以前的承诺就不算数，你别无选择，因为这时候再看其他楼盘，价格也都涨得差不多了。还是时间！要注意珍惜你珍惜时间！从某种意义上讲时间的效用比纸钞要大很多。
  
  3.点板结合楼型，东北户型通透的最好。有相当一部分人觉得东南最好，但实际上不是的，东南户型不透风，阳光只能射入一半的距离，夏天热冬天冷。当然这主要结合图纸说话，就看设计师怎么调整了。
  
  4.板式小高层或多层，注意是不是框剪结构？地震带给国人的认识很深刻，汶川事后的航拍照片显示，框架结构，整体浇注的房子基本上都没倒。砖混多层坍塌的最多，比如校舍。上海莲花倒楼事件，你仔细观察，虽然楼倒了，但整体并未散架，仍保持一体结构，甚至玻璃都没碎，假设有人在房里也不会受伤，这就是钢混的好处。
  
  5.资质很重要（五证齐全），买大楼盘，不要买独楼。要住在小区里。周边的超市、菜市场、医院、社区卫生服务中心、幼儿园都可以打听一下，但不要求全责备，因为现在的房子都盖得比较远，一时半会很多配套不见得到位。这不是让你放弃选择，是因为你根本没得选。配套中优先考虑学校，其他的即使远一点，你能解决，唯独学校这事你办不了。
  
  6.和家人商量大事，要平心静气，争取长辈支持。现阶段买房是占位抢坑，你只有先融资占个坑坑，才有可能在以后去填这个坑，这是一种较为稳妥的策略！房观上有个著名的“孝子理论”，义正言辞地指责年轻人不该花父母的钱，在我看来这种言论类似于义和团的傻B教条主义。现阶段如果不是大富大贵之家或个人极有能力，大部分年轻人买房必须要融资，而从父母那里融资是最优选择，既没有利息，将来买了房也可以接父母过来养老，总比到陌生人那里借高利贷强很多吧？！反正你是要借钱占坑，当然要借成本最小的钱，父母支持你买房，也可以看作是一种投资，既然是投资，为什么不投给自己人？所以说大家不要被房观几个义和团爱好者的傻B言论所蒙蔽，办经济事要从经济的角度去看待问题，而不是道德的角度，更何况是这种骗人的义和团观点。你们知道吗？道德没有标准和对错，同一件事情，你从道德的角度可以夸的天花乱坠，也可以批得体无完肤。但是经济的选择很残酷，钱投出去，胜败水落石出，贤愚立见分晓，没有借口可以推脱。
  
  7.买房这种大事，要全家人支持，既有金钱上的帮助，也要有感情上的支持。只要全家人有一个能保住收入，大家饿不死，那剩下的就要考虑投资。玩钱是要有魄力和胆识的。想着做事情什么都好，那是幻想。没有艰难，何来幸福？不过几年苦日子，就想飞黄腾达，做梦吧你！个个学空军，30万年薪不买房，还要吃喝玩乐，你就跟着学吧，学到最后，你看看地球上还有没有这么傻B的生物？！
  
  8.买房签合同后，售楼部会搞很多活动，多参加，结识一些业主，这都是你未来的邻里，多聊聊。注意：交房后2年还有税和大修基金，别忘了。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 10:14
回复 xiaocm15 
  
  好久不见了
  
  大姐最近还好么？
  
  给你孩子买的房子怎么样？
  
  我刚开完会
  
  这才看到你潜水



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 15:02
没有睡，忙别的事呢
  
  刚才听到许飞的《左半边翅膀》和蔡卓妍的《往事并不如烟》
  
  小年轻唱歌还不错，挺好听的，我喜欢！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 15:03
锦衣罗郎  真是深知我心，看来还是有理解我的人啊
  
  他说的就是我现在写帖子的目的



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 15:10
回复 扣肉太子 
  关键看是哪个城市
  
  一线三季度是个关键
  官方一定会在三季度宣传上保持高压，力挺政绩
  
  其实现在越压越好，将来涨得越高



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 15:11
回复 xiaocm15
  
  办成了就好，我还一直惦记这事呢
  
  办成了就好呀
  
  你还算出手快，享受到了优惠
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 15:58
作者：rose611  回复日期：2010-08-12 15:18:18 
    明王，咋不回复我泥，眼巴巴地等着
  _____________________________
  
  没见问题呀？？？？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 16:21
作者：rose611  回复日期：2010-08-12 16:07:30 
    明王，我老公曾经买过2套房（现都已卖掉了），目前自住的这套是以我的名义买的，现手里只有这一套。按现在的政策，再买，我老公算第三套了，银行不给贷款；我算第二套，要5成贷款，基准利率。有没有什么办法规避这些阿？怎么减少首付，享受利率优惠呢？现在是不是买房的时机呢（纯投资）？这些天断断续续看了一些房，整体感觉还在上涨。
  ――――――――――――――――――――
  
  为什么要卖掉？资金不够么？
  纯投资是不是时机？主要看城市
  你这种情况很少见
  你问一下
  锦衣罗郎，他可能了解得多一些



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-12 17:19
下班前再回一个
  
  作者：星云流水010  回复日期：2010-08-12 16:48:40 
    赶上明王的直播了，有个问题我很纠结，请明王空的时候给指点指点，先谢了
    我去年底买了套大点的房子，贷款130万，现在手头还有100万放在股市里，你知道现在的股市行情，没有什么意思，我很想再去买套小点的房子，您觉得按照我目前这个情况
    能不能买？ 我自己开个小公司一年可以赚30万，但是不很稳定，老婆公司就够她自己用用，盼望明王指点。
  ――――――――――――――――――――――
  
  股市现在需要拿出一部分钱，来贴补银行，做呆坏账准备
  
  因此，考虑到你这么优秀的赚钱能力
  建议投资个小户型
  
  
  你怎么那么能干？小公司年入30万？什么生意？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 08:04
作者：szlovely  回复日期：2010-08-12 08:29:29 
    再次学习了！
    我六月出手了深圳的一个房子，在南山区比较核心的地方，单价并不算便宜，所幸是拿到了七五折利率，我们是第二次置业，所以拿到这个利率，还是相当满意的。
    想请教一下LZ，1.明年如果三套放松，我们是继续在深圳置业，还是去以后的潜力大的地区，比如说成都，西安等地。2.这种二线城市的商铺投资如何，是不是比住宅投资潜力大。
    多谢LZ,感觉听了你的话，如同拔云见日。
  _________________________________________________
  
  今天为了避堵车，来早了
  才发现你这是提问，差点忽略了
  
  商铺投资有几个重要的环节，你记一下
  
  1.就近原则，美国纽约也卖商铺，你咋不去投资？太远了，招呼不上。
  
  2.黄金地段原则，不出手就算了，一旦出手非城市中心地段不拿，位图个小便宜，买了个荒郊野外，到年底盘账，我操，还赔进去不少钱。
  
  3.纯服务类商铺越大越好，零售类商铺越小越好。准备租给美容院、早教中心的当然要大一点。准备租给卖饮料的，当然小一点啦。
  
  4.物业管理要问个详细。
  
  5.我比较看好小区内的一楼商铺，这也是未来发展的一个趋势。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 08:06
作者：模特经纪人重生 回复日期：2010-08-12 22:09:18 
      老大：还是那个事~
       上回我看的那个排屋区域原属于富阳银湖区（富阳现属于杭州县级市）。
       前几天有最新消息放出，该区马上要划入杭州市区范围。
       房东现在坐地起价要涨20万，不然就不卖。
       老大，您说这事乍办呀~
       时不待我~怪自己墨迹了几天，现在坏事了~
       求教啊！
  ――――――――――――――――――――――
  
  投资就怕你这样的
  
  住别墅吧，城里的投资出租
  
  不说了
  
  祝好运



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 08:11
作者：红之极  回复日期：2010-05-03 23:21:47 
    我觉得犹犹豫豫自己就要吃亏，要么就买，要么就打算一辈子租下去，总之犹豫就一直在后悔。
    我04年买房的时候手头才1W多，看房后买了，708一平米，包括维修基金两证什么的一共花了10W的样子。我从看房到买房一共不到半年，比较了几个楼盘很快就买了。买完不到半年就翻一翻。当时房价就7,8百，我在3线城市。现在房子涨到了3,4千，如果现在买，我根本不可能买大房子了。和我一起看房的朋友，犹犹豫豫，到现在更买不起房子了。今天我们散步都在讲，总理说了那么多次调控房价，希望越大，失望越大。还不如在需要的时候快速出手，做好决定。我是02年大学毕业的哈。
  
   
  _______________________________________________
  
  
  转一段话，大家看一下，做事情，想明白了就赶紧行动，不要做语言上的巨人，行动上的矮子。我之前预言过，如果你不及早出手买自住房，用不了多长时间，你即使看个小户型，也会哆哆嗦嗦，就是这个道理。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 15:25
回复 莫依2008 
  
  出去忙了一圈，才回来
  
  基金？还好你买的不算多，跌了一半吧？
  
  股市短期内不会回调太多，国家拿走股市的钱去填别的坑了，但是炒作个别题材还是能赚，不到四十的时候就给别人推荐过云南白药，人家不买（女滴），结果现在又怨我，关我什么事？？！
  
  同样，基金可能更糟糕，处于蛰伏期，机构的钱现在大多被锁死，很难有充分的流动性，这是政策需要，我说过流动性减弱是为了防止热钱出入，配合楼市新政，稳定宏观经济，不折腾。
  
  要是不急着用钱，就那么放着吧。拿出来亏太多了，就当给后代投资了。
  
  我不是研究股市的，而是分析宏观经济，所以这方面的回答，我不是很自信。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 15:35
回复 fth163_586
  
  湖南发展起自曾国藩，到了太祖，开一代风气先河，湖南蛮子闯天下，奠定了湘军在全国的地位
  
  长沙这个地方很奇怪，房价涨幅不快，在周围省市疯涨的时候，也保持相对的冷静
  
  我也注意到这个现象，观察了一段时间
  
  最后还是总基本的供需原理得到答案
  
  现在长沙的房价还是在4000多徘徊，而且小户型多，大房子出现了卖不动的状况
  
  由此我推断，长沙人口净流入小于净流出，短暂来湘过度得多，但定居的少，很多湖南人怕是走了就不再回来
  
  长沙的房价依旧会四平八稳，但没有太多的投资价值。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 16:35
回复 wandcs
  
  12层  16层  18层



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 16:38
回复 鹏城之鹰1219
  
  最近的一次去深圳也是很遥远的事情了
  
  我看好关内



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 16:39
作者：EchoMa9999  回复日期：2010-08-13 10:52:24 
    明王早！
    关于上次请你点拨的请合伙人一事，还想再进一步听听你的分析：我和LG夫妻档创业，现在已经四年多，有惊有险的度过生存期，现在面临如何进一步发展的问题，我们深知自身的优势与不足，所以想引进合伙人，目前有两个倾向，一是引进一个资金能力都远胜于我们的，利是大树底下好乘凉，弊是客大欺店；二是引进一个资金与我们旗鼓相当的，能力专长方面大家优势互补，大家一起同甘共苦，当前这两个选择，我们都有目标人，只是都还没有深谈
    望明王指教，从客观角度看，怎样选择更好一些？
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  在目前的社会形态和市场状况判断
  
  大度底下好乘凉 是个比较现实的选择
  
  因为即使平等的两个主体，合作一段时间，也会分出不同，早晚的事。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-13 16:42
作者：坐儿道丫上哈啤酒  回复日期：2010-08-13 12:55:54 
    楼主能否
    
    多谈下几年后社会可能出现的状态
    
    比如能否真的倍增收入，还是购买力勉强不变？
    
    还是别的状况，希望能听听您的看法哈
  ――――――――――――――――――
  
  今天来不及说了
  
  要跟老大出去赴个局
  
  下次吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:12
作者：amani_beyond  回复日期：2010-08-13 17:05:52 
    诸位牛人，请分析一下最近的新闻“国家要求各地银行做房价下降30%-50%的压力测试”，这条新闻意味着什么？
    房价会下降？还是像前面那位高人说的那样“控制银行的风险”？
    还有诸位牛人，我忍不住要请教一下房子的事情，和前面某个同志的情况类似。
    我现在有两套房，大房子在郊区，较新，价值70万左右，但是交通不是很方便，主要是过桥很堵很堵，想起来有点后怕。09年底因为小宝宝出生了，为了方便照顾他，就在城中心买了一个二手房，又老又小的房子（这是老公买的，价值50万左右，shit，全部是现金，我当时回老家了），现在我们一家三口就挤在这个房子里，我很想为宝宝有个好的环境而换个大一些的环境好的房子，所以很后悔买这个小房子，导致我现在手头没有足够的资金了。
    如果我要在是中心换大一点的房子，就只能买二手房，在网上搜了一下，市中心没有很新的房子，年代比较新的大概是2000年附近的，按照我的要求最少要70m2，现在的价格一般是17000左右，也就是价值120万。那我为了首付要付60万，为此我应该怎么做呢？
    1 卖掉郊区的房子（市中心的房子可以出租，租金为1500元/月）
    2 卖掉是中心的老房子（郊区的房子可以出租，租金为1000元/月）
    3 两个都卖掉（这样可以按照首套房来买了）
    
    请大家给点意见，最近为这个很苦恼。
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  先说正经事
  
  看学区房，找好房源，学区附近肯定是老房子了，2000年的房子说实在的还不算多旧，当然03年、04年后的更好，但不容易找到，尤其是在你看上的学校附近更不好找。
  买学区房，很多人心里不服气，总觉得掏的钱比别人多，买的货比别人旧。这种事要正确对待。没人逼你非买不可，你买是因为你想在孩子教育这方面另有所图，所以才难受，你选择了这种痛苦，是因为想得到由此带来的好处。金钱是公平的，它不会让你白白付出，也不能能轻易得到。你付出了这部分貌似愿望的金钱，就会得到孩子上学便利，能上好学校的利益。我认为投资学区房要抱定住十年的打算，十年后，孩子远走高飞，说不定还要去大洋彼岸深造，那么原有的学区房必定出租或出售给下一波学子们使用，这就是投资！你自己用完后，再卖出去获利。所以在买学区房这一点上，要有眼光。长久来看，只要不差那么两个钱，投资学区房都是能赚一点的，有时候别人求你的优越感，比金钱更令你享受人生活着的乐趣，这事说出来很俗，但就是这样。
  建议，卖掉郊区的房子在市内投资大一点的学区房。为什么这么说呢？因为不管多么新的房子，你住进去，总会变成旧房。与其纠缠于情感上的新旧，不如多考虑一下经济效益。因为情感是摇摆不定且不真实的。当然最后的注意还要你和家人商定，我这里说话不算数。还有一个重要原因，那就是房子为什么价值不同，那是因为土地的价值不同，这才是关键。级差地价和垄断地价才是房子卖多少钱的核心因素，至于土地上的附加物，那只是功能性价值，不是原始价值。
  
  差点忘了，你所说的银行压力测试，我这么说吧，我们生活在这个世界上面对各种各样的信息，有些信息是真的，有些是假的，有些是有用的，有些是没用的，有些是故意放出来诱导你的，有些是故意放出来让你不进入的，如何看待信息？要看关联和前后，而不是单独就某一个信息作出判断，空军喜欢就某一条新闻、某一句领导讲话、某一个文件，轻易地大喜或大悲，这实在是没必要。
  
  银行压力测试，主要是打着测试房价的幌子，实际上想摸清银行内部现在到底有多少呆坏账，达到什么程度，这帮孙子到底把国家掏的有多空？这才是领导人最关心的问题。康熙年间发水灾，调拨库银时才发现国库早就亏空了，所以才有了雍正追查亏空的晴天霹雳。领导人想保持宏观经济平稳向好发展，就必须了解银行因腐败而造成多少亏空？这个亏空对宏观经济运行和政策调整有多大杀伤力？
  
  说来说去还是保护金融，房价只是个旗。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:16
回复 flowerathome
  
  
  flower at home，很浪漫的君子雅趣，我也是养花养草的爱好者。
  
  我觉得家里面一定要养鱼，养花花草草，才显得生机勃勃。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:32
回复 wo是穷人我怕谁
  
  实际上
  
  
  穷人什么都害怕
  
  怕双亲有病
  
  怕老婆傍大款
  
  怕孩子被人欺负
  
  怕领导叫他滚蛋
  
  见了谁都点头哈腰  忍气吞声
  
  别把我这话当成讽刺
  
  我是只说出一个很平常的事情
  
  其实，在日常生活中
  
  穷人的谄媚和巴结
  
  更不得了
  
  
  
  有人提到了光脚的不怕穿鞋的
  
  这是心理安慰
  
  光脚的做事情并不是完全没成本
  
  富人可以用金钱做成本来缓解损失
  
  官员可以用权力做成本来缓解痛苦
  
  但是穷人只能用自己的命运和生命做成本，中间没有任何可以抵挡、缓解的手段
  
  一旦失败
  
  就划了句号，再无活的希望
  
  富人玩翻船了，大不了变穷
  
  官员玩翻船了，大不了不做官
  
  但是人没事，留得青山在，不怕没柴烧
  
  可是穷人没有这个缓解过程，只能博傻，而往往这种孤注一掷的赌博，以失败告终居多
  
  别看穷人起义当皇帝的多
  
  那是单方面信息接收，所以让你有这种感觉
  
  细翻历史，那个小本子自己统计一下
  
  造反
  
  是成功概率最低，但成本最高昂的
  
  投机方式之一
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:42
作者：坐儿道丫上哈啤酒 回复日期：2010-08-13 12:55:54 
      楼主能否
      
      多谈下几年后社会可能出现的状态
      
      比如能否真的倍增收入，还是购买力勉强不变？
      
      还是别的状况，希望能听听您的看法哈
    ――――――――――――――――――
  
  
  预测未来是一件痛苦且刺激的事情
  
  一旦成功，你会认为自己多么聪明啊，比别人有先见之明
  
  一旦失败，你会认为自己当初怎么那么傻，这么明显的因素都没观察到，一直与判断失败
  
  预测取决于信息和对信息的判断
  
  我们获得大部分信息，都是统治者希望我们获得的
  
  统治者不希望我们知道的，我们只能通过蛛丝马迹去猜测
  
  如果非要我在这里对未来经济社会发展做个判断
  
  我只能做一个大胆的预测
  
  这个朝代会在一段历史时期后灭亡，时间要比我们想象的慢，但比历史平均周期要快很多，这是结果。
  
  但我可以幸运的告诉你，咱们这代和下一代还是太平盛世，这一点还是可以肯定的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:44
回复 笑书神侠008
  
  等你很久了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:48
回复 christian_hui
  
  穷人没有意识到
  
  
  搏傻得代价
  
  
  就是他自己
  
  
  没有任何转换、嫁接、推卸的余地
  
  
  
  所谓不成功便成仁
  
  
  
  结果大部分
  
  
  
  都成仁了
  
  
  这是个很有特点的现象
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:51
摇头摆尾的深海鱼 
  
  
  经济学先看微观，再看宏观，效果会更好。
  
  要多看书，多实践，多学习，多思考
  
  
  就会有进步
  
  
  世界上大部分经济学家生活是富裕的
  
  
  这就是个证明
  
  证明经济学在实践中能产生效果
  
  
  要尊重传统经济学
  
  但也要看看现代经济学的个别观点
  
  
  思路不同
  
  
  结果迥异
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:54
回复 那一天的风情 
  
  你算是看明白了，呵呵



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:56
回复 紫语的果园
  
  挑到了吗？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 10:58
回复 光日标题  
  
  实际上很多空军现在租的房，本身就是廉租房
  
  等到房租涨到一定程度，你就知道
  
  廉租房一点都不便宜
  
  选择廉租房性价比更低



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:00
回复 摇头摆尾的深海鱼
  
  看了
  
  那是一篇一厢情愿的帖子
  
  所有理论都基于偏见
  
  于现实无补
  
  貌似在技术层面讨论的很热烈
  
  但实际上
  
  仅从经济学角度而言
  
  完全为科学
  
  属于侃大山系列
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:04
回复 两年三季
  如果逃不过这样的规则，就勇敢、快乐地参加这样的游戏。
  
  这就是我写帖子教育年轻人的目的
  
  
  你说的很好，也知道从历史的角度看待经济社会发展问题，很聪明
  
  晋朝人的帖子没看过，但是从你转他的帖子可以看出
  
  他的观点也是有说服力的
  
  欢迎你多多发言



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:07
作者：小dao1222  回复日期：2010-08-15 16:46:42 
    楼主我家在甘肃舟曲,目前的灾害大家都已经知道了,在灾害发生前我们家就有明年在苏州买房的打算,原因是我现在在苏州打工,弟弟在浙江打工,我老家浙江的因为当年爷爷的原因,我们家搬到了舟曲,我从小在舟曲长大的,爷爷奶奶早已过世了,家里只剩父母,我家目前的情况是,父母都是事业单位职工工资加一起4000快左右,很稳定,自住的住房一套,因为泥石流房子被淹,以后肯定没法住了,还有两套08年地震后国家补贴的70平米房子两套,国家每套补贴2.5万,我们家一共花了10多万,房子已经建好一套已出租,由于这两套房建在地势较高的地方,没受灾,父母这几年供我们兄妹三人读书家里基本没什么积蓄,如果明年在苏州买房的话请楼主给个建议,买什么样的房子,在什么地方,首付应该付多少?我爸妈觉得买二手房,比较合适,因为一家五口所以买三室一厅的合适,还是买两套二室一厅的,一套父母住一套给弟弟将来结婚用.我们家不管买什么房首付肯定是要贷款了,请楼主和各位涯友给点意见,我现在收入月2000左右,弟弟3000左右,妹妹还在上学 . 谢谢!
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  我说过，对于外地房地产咨询 大家可问一下 锦衣罗郎
  
  我对于这种咨询，是说不出太多东西的，我主攻宏观经济
  
  另外多说两句
  
  你父母不容易
  
  将来你要好好孝敬他们
  
  孝顺的一个表现就是
  
  接他们到大城市居住
  
  享受现代生活和更好的医疗、养老条件
  
  树欲静而风不止
  
  子欲养而亲不待
  
  抓紧吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:09
回复 笑书神侠008
  
  本来真不想写了
  
  但看到有个别人
  
  不知道出于什么目的
  
  跟帖歪曲我的初衷
  
  没办法
  
  
  被迫出来说两句
  
  一方面辟谣
  
  另一方面把帖子引回到正轨上来
  
  
  免得我不在
  
  又被人拉偏了



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:15
作者：欲笑还颦_  回复日期：2010-08-15 18:30:37 
    很想听听关于所谓的国民收入倍增计划，IT软件行业5，6年工资都维持不涨的，房价都翻了3倍了，感觉现在大学生太多了，工资根本就涨不上去，还有下降的趋势，期待明王来说一说！
  ――――――――――――――――――――――
  
  你提到了一个很重要的问题
  
  那就是人越多，越不值钱
  
  活的越没有尊严
  
  侧面也印证了我所说的
  
  计划生育只控制了城镇人口，反而倒逼农村人口成倍激增
  
  工资增长计划？
  
  口号而已
  
  真要这么做了
  
  CPI又要雄起了
  
  7月的CPI就够老百姓喝一壶的
  
  在玩这个
  
  有完没完啊？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:35
作者：理财的猫咪  回复日期：2010-08-15 19:05:42 
    明王，不用为我的房产交易中断惋惜，也可能我阐述的不够清晰，我的换房计划是打算卖套房子再填些钱买套学区房，因资金都在房子里面，已经没有再凑套首付的实力，必须卖套房子才能启动整个流程。我喜欢房子，房子到我手里基本退出流通领域，只进不出，我不炒房，如果不是为了换房，无论如何也不会卖房的，我的交易被打断是在我卖房的环节，收了对方定金，签了合同，新政出台，买房人投机心理怕价格跌不想履行合同，现在判决也没下来呢，而我要卖出的房子从6月份起价格开始超越新政前，且2年内是两条新开通地铁的交汇站，预计还会升值，我索性不卖了，房子出租的信息只挂了一天就被两家人互抢，交了年付的租金，空房3500每月，如配置家具家电4000没问题，只可惜买不上学区房了，我本身也有三套房贷在身申请不到贷款了。但还是很幸运用家人的名字今年1月份阶段性价格低点7折利率买了套位置不错的二手房。我订的是斯柯达明锐，知名度不高的一款小车纯家用，买车本未列入今年的规划里，因新政不能贷款不能买房了，而买我房子的人毁约，我就用购房人的定金买车以抵消我心头的怨气。
  ――――――――――――――――――――――――――
  斯柯达明锐仿宝马MINI，但内部结构要更大，驾控感很舒服适合女人开，维修保养还算便宜，持有成本不高，将来想换车也不心疼，很实惠的一辆小车，就是提醒你，安全驾驶，不要酒驾。
  
  你的交易我看明白了，买主是典型的穷人思维，占小便宜，吃大亏，他不懂得“双鸟在林，不如一鸟在手”这个简单的经济学道理，一旦把你惹操了，不卖给他，对他而言才是彻底的失败，因为不交易了。买主自以为玩了个小聪明，但我保证用不了1年，他会后悔的。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:36
回复 msheimei
  
  让我想一想
  
  先推荐两本
  
  《官场现形记》
  
  《二十年目睹之怪现状》
  
  网上都能低折扣买到
  
  不要评论，耐心看完
  
  多想想
  
  看看我们现在的世界和书里的是不是一样？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:38
作者：栗树下  回复日期：2010-08-15 19:37:25 
    请教明王一个问题， 山东淄博可值投资买房？重工业城市，好像污染挺重。另本人名下已有几套房了。谢谢
  ――――――――――――――――――――――――――――――
  
  可问 锦衣罗郎



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 11:45
以前听过房托
  
  
  现在才知道原来还有“税托”
  
  
  专门鼓励大家给官老爷交税的
  
  
  比如煽惑房产税的那帮孙子
  
  
  就是典型的税托
  
  
  这帮人才是真正的五毛
  
  
  哈哈哈



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 16:56
北京
  
  如果是投资
  
  
  中心地段
  
  
  任何时间均可
  
  不必等
  
  
  郊区
  
  
  尤其是区县
  
  
  可以等三季度数据出来后再作打算



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 16:57
回复 翼羽临风
  
  你的债太多，先提前还款



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 17:07
作者：我是marsyong  回复日期：2010-08-16 15:03:32 
    按楼主的逻辑，因为有财富分配的二八定律，所以可以认定中国百分之八十的猪肉是被这百分之二十的人吃了，另外百分之八十的人是吃不起猪肉的。当然现实却没有按楼主的逻辑来。楼主又会说房产可以囤积，猪肉不能囤积。那么很简单，party要你房产象猪肉一样也不能囤积不就完了。楼主又会说土地资源是有限的，猪肉可以无限生产出来，正因为土地资源是有限的，所以party必须隔一段时间收割一次才能保证有源源不断的收获，否则不是便宜了楼主所说的80%的“贱”人，要收割就不可能是单边市。
    
    还有一个实际情况就是，现在是80%的到婚龄的年轻人买了房，如果按楼主的二八定律，这80%的人就应该是另外20%人的收割对象。
  ――――――――――――――――――――――――――――
  
  辩论中有一种派别叫“名实之论”，也就是很多人听说过的著名的“白马非马”
  
  这事诡辩
  
  
  你很清楚我说的是什么
  
  但你故意这么说，实际上是偷换概念，进入了诡辩
  
  我如果就此与你纠缠
  
  反而变成了“有名无实”
  
  但我可以告诉你
  
  你有衣服穿，不代表你不被剥削
  
  你有饭吃，不代表你不受压迫
  
  你有房住，不代表你不是奴才
  
  压榨，总是少数对多数的剥削
  
  反之，则不通
  
  收割是必须的
  
  要不然当初拼死打江山
  
  是为了图个啥？
  
  前人栽树 后人乘凉
  
  另外，二八定律衍生出形式多样的博弈
  
  不能讲话对待
  
  实际上
  
  用你这种僵化的观点
  
  去驳斥任何一个观点
  
  都显得很有道理
  
  你故意给别人的观点加上一个僵化的事例，从而进行反驳
  
  这是陷阱
  
  我倒不在乎什么理论不理论
  
  我只是提醒你
  
  假设退一万步
  
  我的理论被你驳倒了
  
  可现实中你还是那个80%中的奴隶
  
  你可以玩尽任何技术来证明二八定律错误，这都无所谓
  
  但你永远没办法改变，你是奴隶这个事实
  
  而我想让大家看到的，恰恰就是这一点
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 17:23
作者：我是marsyong  回复日期：2010-08-16 14:41:51 
    楼主讲得好，可是真确的论据却没得出正确的结果，因为你没有逻辑。不错是百分之二十的人占有百分之八十的财产，可是这百分之二十的人不一定要有百分之八十的房产。在房产上升时，百分之二十的人会拥有百分之八十的房产，但处于下跌通道时还是这百分之二十的人在另外百分之八十人之前就跑路了。
    
    楼主论证时先自觉不自觉的设立了一个先决条件，就是人富有了，成了百分之二十的阶层时，肯定会把自己财产都换成房产。有了这个假设条件自然得出只有百分之二三十的人买的起房。
    不错这在楼市看涨处于上升通道时是这样，但是楼市十年不涨甚至下跌时候呢？
    
    楼主既然这么热衷二八定律为什么不承认那些投资投机囤积房产的人中最终只有百分二十的人真正能够达到保值增值的目的？
  _____________________________________
  
  显然你没有仔细看跟帖
  
  以下是 锦衣罗郎 就你提出的这个问题所做的回答
  
  我为什么在阐述完阶级论后，说买房。为什么要把阶层的转换和买房这种事连起来说，大部分空军的直线思维那就是怀疑我是个托，这很可笑，几乎属于幼稚园的思考方式，我引用 锦衣罗郎 的话来告诉你为什么吧。
  
  
  关于阶层，其实我们现在大多数人都已经定了，再折腾也无法逾越了。真正阶层的改变，往往都在涉会的大变革时期。比如，某伟人说白猫黑猫的时候，你就应该马上辞职下海，一路打拼到现在。
    
  买房并不能逾越阶层，炒房可以，但炒房者如果没有其他的本事，将来这一条也不行的。
    
  尽管如此还是要买，为什么呢？虽然不能逾越，但能让你保持目前的阶层。有句话说得好：“当今的世界是，你如果要停止不动，就得飞奔！！！！”想想当初我们的“万元户”，何等风光，但你要保持这个优势，现在至少得有100万了。
    
  对普通人来说，飞奔就是为了不落后。
    
  买房，至少你几十年后还有个固定的资产，你的钱不至于让通涨给吃掉。不买，你目前年薪30万，但随着年龄增大，你的竞争力越来越弱，能否有这么多？打工者他的收入是弧形的，刚开始低，到30岁～40岁左右达到最高点，后面如果你不能混个总经理、董事长之类的，就逐年下降了。况且还要加上通涨的因素，这样你的钱就更少了。买房实际上是将你的优势固定下来。因为房子能抗通涨，至少能让你的损失变小一点。普通人买房，就相当于储蓄，但比银行的低利率要好多了。
  
  
  
  我劝无房小青年早点买房，不是保他们升官发财，而是教他们如何巩固既得利益，尽量做那80%中相对较好的那一群，不要再往下滑落，最后跌到倒数20%的赤贫阶层去了，本来已经是奴隶了，再护不住自家院子，一路跌落到奴隶的奴隶（二等奴隶），那样岂不更糟糕？要知道即使在80%中也是分层次的，80%内部也存在28定律。
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 18:00
作者：最爱_coca  回复日期：2010-08-16 17:17:51 
    Mark,回家认真读去~
    刚看到一句话，对老年人的孝顺表现在接到大城市来，方便享受更更好的生活。
    这点实难认同，在上海这种大城市，实在不适合老年人居住，居住面积狭窄，生活不便捷，去哪儿都需要坐车坐地铁，水果蔬菜也不如小镇的新鲜，节奏也太快，连找人聊天都找不着。
    唉，这应该是大部分80后所面临的困境吧，回家就是失业或者低薪；但留在大城市，父母却又疏于照顾，且还有难以承受的高房价，难啦~
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  简单说一下
  
  一看你这个想法，就是没有体会过生活的人
  
  人越老，越要靠近生活便利的繁华地带
  
  人越老，越是要靠近大超市、大卖场、大医院、大机关、大学校、大公园附近生活
  
  这样满足需求便利快捷，而且能享受到更高层次的服务
  
  而且人越老
  
  需求反而越大
  
  老人的开销一点也不比年轻人少
  
  万一再有个什么慢性病
  
  那种需求空前增大
  
  对于要活命、要生存、要发展的这种基本需求
  
  你只能顺着尽力满足的思路去努力，而不是回避
  
  因为你回避不了，这些需求会累积，最后大到你无法解决
  
  你生活在一个经济社会里，干什么事不和钱打交道？
  
  没钱，在现代社会里就意味着你的幸福缩水
  
  你有一万个借口来证明隐居好，但是让你隐居一次你就受够了那种日子
  
  你仔细观察
  
  两口子吵架，貌似花样繁多，但究其根本，大部分原因还是为了个钱
  
  这就是人们常说的 贫贱夫妻百事哀
  
  中国人喜欢动不动就拿“空谷隐居”来做文章，很羡慕那种超然的生活
  
  但现实生活中，我所见到的是大城市就是比小县城机会多，条件环境好
  
  你这么喜欢隐居
  
  等你70、80岁了，你住在西部县城
  
  如果有幸你还住在了类似灾区的县城里
  
  我保证你
  
  对隐居会有一个新的认识
  
  另外关于古人到小地方隐居，我前面几页有个跟帖专门论述过，有兴趣你翻出来看一下
  
  人出来做事，不要总想着往后面缩，往回路上躲
  
  这种思维要人命
  
  还是要积极一点
  
  农村-县城-省会-大都市-出国
  
  朝这种思路去奋斗，你断不会吃亏
  
  但你要想着越活越回去
  
  你可以用自己的一辈子去尝试一下
  
  我保证你下辈子不想再这么闹腾了
  
  而且经济学有个规律
  
  越是最不好的损失，越是由最贫穷的人来承担
  
  现在，你可以看到
  
  重污染企业都往农村搬
  
  淘汰产品都往农村销售
  
  假冒伪劣都卖给农村人
  
  随便搜索一个河流被污染的照片
  
  背景一看全是农村
  
  越是大城市一旦突破了发展瓶颈，越来越规范，越来越汇聚更好的资源，比如上海
  
  大城市吃好的，拉出来的屎运送到农村填埋
  
  就是这样的
  
  这就是性感的
  
  马太效应
  
  你记住中国人，尤其是农民鼓励自己子孙后代翻身，就是一定要往城里跑，做城里人
  
  老祖宗的智慧是一种经验
  
  你可以挑战一下这种朴素的民间智慧
  
  看看你能得到些什么
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 18:02
作者：理财的猫咪  回复日期：2010-08-16 17:25:43 
    难得明王在线，被你料中了，买我房子的人后悔了，但不是在一年后，是在毁约一月后就后悔了，因为房价恢复甚至超越了新政前，而又是他主动毁约，房价涨了，定金不退，我也不想卖房子了，惜售不为价格，主要是不能贷款买房了，那我干嘛要去卖房呢？我的小车车是明锐，像MINI的那款是明锐的妹妹晶锐，很女人味的一款车。明锐很低调，外形中庸。
  ――――――――――――――――――
  
  你就让他后悔吧
  
  玩玩他
  
  给他点教训
  
  以后他出来混社会就知道怎么回事了
  
  对他有好处
  
  不抽他一耳光
  
  他不长记性
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 18:07
回复 伊比扬卡之盾
  
  本来不想给你回话的
  
  但是吧.......
  
  
  我觉得你应该在现实生活中赶紧按照你的思路去办事
  
  就按你这个脾气性格去混社会
  
  我觉得好得很
  
  我很赞同
  
  你就这么去活吧
  
  祝贺你
  
  千万别买房
  
  千万别
  
  一买房你肯定吃亏
  
  我都替你不值
  
  千万别买房
  
  这就是我对你的劝告
  
  满足了吧？嘿嘿：）
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-16 18:09
作者：理财的猫咪  回复日期：2010-08-16 18:02:15 
    买房最初也有过愤青的心理，直接结果就是踏空02-04年深圳关内5000左右的房价，苦果只能自己品尝，买房在某种程度上是理想向现实妥协的结果，是清醒认知到自身的渺小无力撼动既存的不公的无奈，要么自恃清高到底，不畏权、不拜金、活的理想主义些，甘于物质的清苦，要么快速积累财富，尽可能多攫取些资源向另一个阵营靠拢，不为能剥削他人，只盼自身及家人被盘剥的少一点，活的尽可能尊严。买房是我目前摸索到最好的一种理财方式。纯房租收入剔除房贷的金额能达到家庭日常开销的两倍，即维持一定质量的生活品质还能有可观结余时，我的理财目标就完成了，把家人从工作中解放出来，自主支配时间。我的理解房租可以对抗通涨风险，不用担心若干年后币值多寡。但一定要好地段的房产才有价值。我的理想很小很小，我希望在40岁前最好35前能实现。现在贷款政策干扰只能攒全款再购房放缓了向目标靠近的进程，但房租的涨幅弥补了些损失。房产税是个问题，而且收钱的事ZF会积极推行，到时再兵来将挡吧。
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  太佩服你这个小女人了
  
  现在你生活的这么幸福
  
  完全是你努力的结果
  
  你这叫
  
  有付出 就有收获
  
  这些都是你应得的



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-17 10:20
回复 伊比扬卡之盾
  
  那天公事有点忙，一时烦躁，说话收不住嘴，言语上多了些反讽，非我本意，平时也不至于如此，在网络上没有严于律己，实在是抱歉，还望海涵。
  
  另：不是马甲，咱两的事与旁人无关，不要把人家扯进来，何况那位我并不认识。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-17 11:02

  
  
  
  
  今天下午还有个会见
  
  趁早，简单说一下
  
  大家注意到一个现象没有？
  
  最近十年内新闻年年都报道，需求类、消耗类产品和服务累攀高峰。比如：今年用电量再创历史新高啦、今年煤炭用量再度突破历史最高点啦、今年城市用水量再度告急.......
  
  
  由此可以看出，人口在增长，需求在放大，而且呈逐年递增的趋势
  
  前年设计，去年完工的新机场航站楼，原规划按照超级大容量设计，结果投入使用才一年，就不够用了，显得十分拥挤。
  
  这就证明，在这片农村人大量繁殖后代的土地上，在这片农村劳动力大规模渴望进城分享现代成果的土地上，每年需求增长的速度多么惊人、可怕。
  
  这都是每年都在上演的一幕
  
  提前抢占资源，巩固资源，树立壁垒，防止后来人抢夺你的资源，在现代这个社会里就意味着“你死我活”的残酷竞争战。
  
  意识不到这一点，就看不清房地产的真相。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-18 08:08
作者：botian2009  回复日期：2010-08-17 16:08:30 
    请教楼主，我和老公都35岁左右，在北京居住，婚前我和老公各有一套房，如果再买应该算3套房（但前2套都没有贷款，不知能否算1套房；或者可以我将我名下的房子卖给我父母，其实原来就是他们买的，这样可以算2套房）。去年小孩出生，因为有老人帮忙照看小孩，感觉现在居住的房子不够用（100平米）。目前有存款200万左右。这一阵忙着看房，越看越灰心，看中的房子没有能负担得起的。主要目标如下，希望楼主帮忙参考，在下感激不尽。1、在目前居住的小区里再买一套2手房，四环外接近5环，看上的房子价格约在400万左右。2、4环外（紧邻4环）的新房，价格3.4万/平米，总价在470万以上。3、南五环外的大兴新房，价格在2万左右，看上的价格在330万左右，未来1年内能通地铁。
    因为我和老公工作还算稳定，但即便是第二套房，房贷也不能超过200万，所以很为难，不知选哪个房子，还是再等等，看看年底房价能不能回落，真是纠结啊。
    希望楼主能指点迷津，拜谢！
  ――――――――――――――――――――――
  
  北京人的收入应该普遍比较高
  
  尤其是早些年就到北京混的，大部分都占了便宜
  
  这是个好事
  
  总比全民以贫穷为自豪的年代要正常许多
  
  建议1
  
  买房买熟
  
  一家人还是在一起，不要分得太开，你以后就知道好处了
  
  过去大家族，成员之间都住得很近，这是符合中国人传统生存哲学的做法
  
  因为只有在一个城市里
  
  全家族人结成庞大的势力网，前呼后应，盘根错节，才能体现出规模优势
  
  单打独斗，显然是没有前途的
  
  这一点你一定要有个清醒的认识
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-18 08:45

  
  
  
  
  作者：两年三季  回复日期：2010-08-15 18:32:21 
    明王，你在博弈和宏观方面很有研究，有机会聊聊“信息不对称性”方面的东西，以及对我们日常生活方面的指导。
    
    还有，就是ZF制定经济政策，特别是房产政策的时候，一般是依据什么？比如宏观经济，还是百姓需求？又或者其他？
    他们对统计局统计数据参考如何？
    统计CPI的时候，房产价格为何不计入其中？
    
    在经济政策方面，特别是房产政策方面，中央ZF和地方ZF在全局利益和局部利益方法一般有什么相同点和不同点。KFS一般又扮演着什么地位？
    
    以为房产政策出台的目的是为了什么，这次为了什么？他们底线是什么？
    
    我觉得弄清楚这几个方面可以对ZF政策作用以及后续影响很有指导意义。
    
    明王，也多聊聊你对博弈方面的了解，组织行为学方面的理解。这些东西对我等百姓实在很有用。我一直深信有不同的思维方式+行动+调整，就会有好的结果。
    
    祝谢！
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  问题真多呀，够累人的，昨天会见德国客人还谈到了地方经济政策与中央的不同，人家来投资就是看中了这种不同，只不过不明说罢了，宾主心里有数。
  
  一个一个回答吧
  
  1.信息不对称是现代生活中无时无刻不面临的一个问题，现在社会已经进入了信息致富的年代，给你一个准确的消息，你能赚的钵满。股市前些年有个中信投，提前知道国库债券加大发行力度的消息，豪赌了一把，赚翻了，造成当年的霸王市，一举击败南投，才成立1年不到的机构，当年就坐上了头把交椅，太子就是这样玩的。我个人也做过这种事，小赚了一点。因为权力的垄断和神秘，注定了某些信息天生具备价值连城的可能，表面上看卖的是信息，实际上出卖的是一种权力和时效，早一步、晚一步，结果完全不同。信息不对称是双刃剑，对于很多人是坏事，但对于少数人则是好事，人家就靠这个混饭吃，因此挤进权贵阶层，成为核心信息的分享者，甚至成为信息的制造者，才是解决问题的根本。你没有那个地位、那个身份...你是永远不会得到真实有效的信息。放眼全世界，也是同样的。
  
  2.我国政府制定政策，80%的因素，主要考虑权力斗争和权力分配，表面上是讨论经济，实际上还是权力格局的安排部署，权力到了经济自然就到了。这一点可能与民间的看法出入很大，民间多以为高层讨论经济是纯技术性的，实则不然，他们的脑子里更多的是考虑权力博弈，是各种控制力的角逐。说到底还是28定律，人家考虑的都是关键几个因素，屁民虽然声势浩大，但不是决策时主要影响因素，这一点还是要有个清醒的认识，与其控制老百姓不造反，这么辛苦，也不容易做到。不如控制军队不叛变更加容易有效。房价好像刚刚列入CPI计算？
  
  3.这次新政，我肯定有人赚发了，而且赚发的人很可能就是新政的制定者之一，只不过现在没爆料出来而已。其次我认为这次新政主要是为了挽救腐败的金融体系，免得出现大乱。房价高，社会乱不了。但是银行出现大规模挤兑，那才容易生乱子。这一点我和 锦衣罗郎 的看法是一致的。
  
  4.地方和中央的关系？一个想控制，一个想反控制。一个想从下面多抽水，一个像从上面扯虎皮多要点权力。一个骗，一个哄。中国人有家无国，这就是合久必分的主因，也是每次大一统之后必然出现军阀割据的根本。曾国藩有个幕僚叫赵烈文，此人对中央与对方的关系有一段精彩的阐述，至今仍然受用，具体内容记不得了，大家感兴趣可以搜索一下。现如今还算太平盛世，但也难保几十年后这偌大的国家就好似《红楼梦》里的贾府，架子未倒，内蠹就翻上来了。
  
  5.我们做事情很少有职业规划，从小也没有学过大小逻辑，以至于完全凭直觉办事，自然输多胜少，有计划是对的，希望大家在做人做事时注意这一点。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-18 08:47
回复 笑书神侠008
  
  9月份去上海，如果可能的话转到杭州看看你，要是没时间，也没办法了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-18 09:03
回复 山姑娘
  
  尽量不要老过12年，极限了，还要看集中供暖、天然气入户这些硬件
  
  现在还有机会
  
  但这是对不同经济实力的人而言
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-18 09:05
回复 模特经纪人重生 
  
  内部是精装修的？还是要自己装修？
  
  在一楼用青花瓷大缸养锦鲤，主财运亨通



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-18 10:42

  
  
  各位老朋友好，就不一一打招呼了
  
  忙
  
  顺告
  
  刚接到消息，老大行程提前，8月底就赴上海，上海的行程很紧张，去不了杭州了
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-19 11:38
今天帖子这么热闹啊
  
  刚忙完，一会还要请客
  
  锦衣罗郎 的看法我很赞同
  
  也恳请 锦衣罗郎 多帮帮帖子里提问的朋友
  
  解答微观问题
  
  我确实不擅长做投资顾问
  
  谈宏观经济尚可
  
  指导人买房，确实不行
  
  锦衣罗郎 周游天下，知道得多一些，所以多说点，助人为快乐之本。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-19 11:42
回复 
  
  在一楼阳光房，用桑拿板架起来，放个青花瓷鱼缸



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-19 11:51
上面有人问我消费美女的事情
  
  解释一下
  
  
  我不愿意  谈爱情 的一个主要原因
  
  
  就是因为
  
  
  感情这种东西
  
  
  没有标准
  
  
  不像经济，赚钱、赔钱，立竿见影
  
  
  爱情这东西，没谱
  
  
  个人有个人的缘分
  
  
  不排除有的口味还很重
  
  
  只是
  
  提醒男士：多一点担当
  
  提醒女士：少一些抱怨
  
  这样对大家都好
  
  
  说到贪念
  
  男女都有
  
  克制自己的欲望事件很困难的事情，但是不要因为困难而不去做
  
  这个世界上，就怕严于律己的人
  
  一个人能理性控制自己的言行
  
  是件很了不起的事情
  
  将来能有大作为
  
  所谓君子慎独
  
  那就是说，当没有人监督你的时候，你是否能够做到克制自我
  
  
  谨以此
  
  与诸君共勉
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-19 16:36
刚下会，最近不知道为什么，特别忙。没事的时候一点事都没有，有事的时候全都赶来了，周末还要参加一个婚礼。另外顺便问一下这里面有没有懂行的？人家想给偶送块手表，什么牌子的比较好？
  
  接着说正经的
  
  第一眼先看到那个叫什么金神的和几个网友在辩论股市与楼市的区别，那就先说说这个。
  
  简单了解了一下，我本人也玩股票，但我从来不用股市头脑去看待楼市。这是为什么呢？道理再简单不过，完全不一样的东西，没有类比性。
  
  
  新来的朋友可以翻翻房观的老帖，查查看，凡是用股市头脑分析楼市的ID，最后都是个什么下场？性质完全不同的两种东西，却被空军一厢情愿的绑在一起，别说不能用股票的观点去看待楼市了，就是用股票的观点去看待其它市场也是有问题的。每个领域有每个领域的特点，非要拿日本比中国，用股票谈房子....实在是空军的一大发明，这么伟大的智慧，除了傻空，还能有谁？现阶段鉴别空军，只要张口闭口说什么“接力棒”、“出货”这些专业名词的，保证空军无疑！简单有效，一试就灵。
  
  空军有个最大的毛病就是输红了眼，赌徒心理，越输越翻不了本，干脆死硬到底，什么领导讲话啦、新闻联播啦、伊拉克战争啦....统统都能和楼市联系在一起，想象力无比丰富，意淫天马行空，有创作童话的潜质。希望空军下次用外汇、期货、黄金、美钞...的观点来分析楼市，也丰富一下空军的内涵，免得光用股票分析，太孤单了。将来国家再开放了赌马，你是不是用马经上的观点来分析楼市呀？
  
  想知道为什么空军这么坚持拿股市理论套用楼市不？答案很简单，空军脑子不类常人，开始空军自己也不信，但输到最后不得不强迫自己相信这玩意。有个小工，热爱吸毒，你问他为什么不努力混个经理什么的，他会一脸虔诚的告诉你，他吸毒的时候就感觉自己是个经理。这就是空军的心态，也算得上性价比突出。对于空军而言，相信“最后接棒人”下凡拯救他们，比花几十万买房，要实惠很多！
  
  经济学说得好，越穷的人越喜欢赌博。正是因为空军在股票市场上被骗过，所以他们想当然的认为楼市也类似，赌一把，说不定能赢。可空空们算计了半天，唯独忽略了他们人生的长度和土地的稀缺性。我们当然有理由相信，1万年后房子会跌倒5毛钱一平米，可是时间呢？你的寿命呢？你的幸福、快乐和满足感就这么不值钱？也别扯1万年太久，在这个竞争激烈的社会里，10年不买房，你看看会被甩得有多远。等空军住上便宜房，差不多半截埋土里了，还享受个屁呀！
  
  也不怕实话告诉你。正是因为穷人多，有羊群效应，所以统治阶级特意设立了股票、彩票这两种游戏，用来圈钱，这么玩既不会被穷人察觉，又能维护社会稳定，愿赌服输嘛，比直接收税方便多了。可你也不想一想为什么这两种游戏中输得最惨的，恰恰就是你们这群热情最高的穷人！空军说楼市有风险，他们岂能知道，股票和彩票才是温水煮蛙，风险最大的游戏。经济学上讲门槛越低的，胜率越小，耗时越久。这两种玩意儿，耗费的是你的时间和机会，让你在一轮一轮“买大买小”的押宝中，放弃了本应当追求的人生和价值，等你输个精光时，你才知道这种游戏根本就是针对穷人设计的，是必须做空才能赚钱的游戏，弄个暴跌，就是为了少数人剪羊毛干净利索。因此股票市场上经常出现拉高骤降的好戏，这就是与楼市的根本区别。楼市骤降，你圈再多的纸币，也占不了我这块地，在楼市做空等于自杀，因为你再进来的时候地已经不是那块地。
  
  相对于其他花钱方式，买房是最实惠的，黄金珠宝，饥不能食，寒不能衣，但是房子至少能够满足人类“衣食住行”中的安居功能。古人从远古“有巢氏”开始，就知道安居对于人类生存的重要意义，空军活在现代社会反而嗜好年薪30万睡桥洞，这要是让“有巢氏”知道，还不羞死你先人！古人都知道家道中落的明显标志是卖了祖宅抽大烟，现代空军卖了房子买股票，不是败家吸毒是什么？
  
  我本人并非尖酸刻薄之辈，但看到有人以股市专家的名义行骗，带坏小孩，好心出来劝一句：做人不能太傻空！你若非要问我股市和楼市有什么相同？我只能告诉你，这两个都是中国字！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 09:05

  
  
  
  最近两天比较忙，一直没时间坐办公室，都在外面跑
  
  貌似看到上一页有人争论，意料之中，也是意料之外
  
  意料之中：任何一个热帖里面都有吵架帖
  
  意料之外：都67页了，还在吵，我还以为这种事情早就完事了
  
  我说过，观点会自动区分人群，没必要为维护什么、打倒什么而脸红脖子黑，大家共同学习经济学而已。
  
  另：手表是卡西欧，这个不说了。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 10:40
楼上的也别激动
  
  
  下午没时间聊了
  
  
  要去看望一位病人
  
  
  简单说一下
  
  
  
  为什么最近中央频频表态要抑制炒房投机？为什么把新政早就说明白的话现在拿出来反复在强调？穷人的思维一定是，ZY吹风了，肯定要收拾房价。但是稍微有点脑子的人，一看就明白，这是“连哄带吓”，ZY怕什么呢？怕“金九银十”再给你涨上去！那笑话就大发了。
  
  调控才5个月左右，年还没过，下一次两会还要等到明年四月份，要审议ZF工作报告，民生这块儿没法交代。因此今年最后一波涨价的可能性就剩“金九银十”，到了冬天一般是淡季，只要熬过“金九银十”ZY大可以安心混到明年四月份，大家也过个好年。所以在“金九银十”前无论如何一定要稳住，不能突然爆发涨价，如果压不住，和利益阶层谈崩了，人家不配合。瞬间，人民就会发现，原来ZY政令不出中南海，人民也会看到，红墙内部权力斗争已经达到了平分秋色的地步，根本没有毛时代一手遮天的气魄。现在时代不同了，都没有军功和威望，大家各拉一队人马，养小弟扩势力，那都是要花钱的，谈来谈去，谈的都是生意！
  
  你们注意到没有，现阶段连哄带骗，加点威胁，实际上已经有哀求的成分在里面，意思是，大家都各让一步，和气生财，好歹让新政挺过明年两会，要不然的话，两会上这一条闹僵了，那对政绩而言可就衰大了。而且一旦出现ZY“想稳房价都不可得”的局面，那么别说降了，只要不疯涨，你就谢天谢地吧！
  
  所以说ZY越是表现出这种担心，越是会频繁强调已经说过的老话，我估摸着中间还要杀两只小鸡给猴看看，就这么一骗、二哄、三威胁的，无论如何要保着“金九银十”千万别反弹，ZY越是这么做，越能看出心虚没底气。因为，ZY心里清楚得很，一旦房地产经济出现大幅波动，那对于国民经济将产生怎样的后果！傻空尽可以在网上贬低房地产的作用，但显然ZY还没进化为傻空，ZY心里清楚得很，但有不能说破，所谓两难就是这个！中国经济现在绝对不能出现大动荡，那样会对政局产生致命影响。所以现阶段最好的状态是都别动弹，保持现状。
  
  所以你等着看吧，离“金九银十”越近，这种强调新政的声音越多，不信赌一把？呵呵：）



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 14:17

  
  
  
  再回复一下那个炼丹的同志：
  
  四月份听我话买房的，现在应该惊出一身冷汗，实际上现在的房价反而比调控前要高，我曾说过，新政出台后，穷人买房更不容易，因为通看新政内容，完全是抑制消费者需求的做法，抬高门槛彻底不让你买。每增加一条新政，就等于给购房者增加一条成本，所以我当时劝大家早点下手，硬着头皮等新政救你，只能给买房者增加不必要的支出和负担，尤其是首套自住房和改善型首当其冲。
  
  另外劝告一下：不要相信网上那些个空军大仙，数据随口拈来，我轻易不列数据，就是怕不严谨。真实的房价，你要一家一家跑售楼部问问才明白。房观到处飞扬着“某楼盘打五折”、“某楼盘大幅降价30%”的帖子，喜欢抽大烟的可以看看那些帖子过过瘾，真有需求的，还是老老实实去市场上打听一下，看看是现在的房价便宜？还是年初的房价便宜？如果房价真的像房观多军说的那样，什么“开发商亏本跳楼”之类的，那你怎么不赶紧去拾便宜呀？
  
  这么明白的道理，非要我说透么？
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 14:47

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  回复 王雁北
  
  
  我有一个本不应该说出来的猜想
  
  
  想了一下，觉得也不是什么打紧的事，提醒一下：
  
  
  看着新政走的这股邪气劲儿，我总觉得新政出台的幕后原因实际上就是为经济复苏“托底救市”，本质上有点那种“打着向东的旗子，实际上却往西走”的味道，中国人讲究权谋，就喜欢搞这一套，使我不得不对新政的根本目的产生怀疑，这种“贼喊捉贼”的玩意儿，在中国历史上屡见不鲜。
  
  因为根据正常的研究，纯市场行为应该有升有降，为什么到了房地产市场上成了只升不降，还一升就好几年？后来我专门查阅了7次调控资料，渐渐地有了这种大胆的想法，那就是每次市场上出现房价下降的趋势时，政府总是第一个得到信号，于是趁着市场没有大规模反应前，赶紧打着民生的旗号，强行介入市场，用纳税人的血汗钱去填窟窿，为房地产市场弥补损失，哪怕制造一点通货膨胀，也要确保房地产经济一直向上发展。这也就是我们的实际收入为什么在减少，而房价反而逆势上扬的根本原因，那是因为我们的实际收入都被以“通胀或资本转移”的形式，不知不觉地输送到房地产市场，去弥补房价下降的损失，所以造成了目前这种“无论房地产经济怎么下降，都能无偿使用屁民的纳税钱去帮着还账弥补”的局面。
  
  只要中国还有这么多奴隶，这些奴隶还不掌握武装，那就意味着“傻子付账人”总是存在。所以说：并不是房地产市场没有下降过，而是一下将就会用纳税人的钱来义务掏钱结账，填平了这个坑，所以才显现出我国房地产市场永远上涨的独特风景。
  
  本质上，不管你买不买房，你的收入都会被统治阶层用通胀、印钱、增加税收、抬高基础资源价格（水电气油费）、提高社会公共品价格（教育、医疗）....等各种各样，你察觉不到的方法，一点一点拿走你的钱去免费做贡献。这就是为什么我劝“越是买房困难的人越是要早点买房”的原因，你买房受剥，但你还能得到一套房子，不管将来自住、出租、出售都比纸钞要增值。你不买房，一样受剥削，只不过用你看不到的方式拿走你的钱而已，这钱仍然有一部分回流到房地产市场去填坑，你既作出了贡献，又没捞到实惠，堪称新时代助人为乐的活雷锋！
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 14:59
作者：angeldouzi  回复日期：2010-08-23 11:31:01 
    跟着看了您的一部分帖子，也上来求教您一个问题，我是女生，明年可能要结婚，但是自己和男朋友家里个能拿出一百万，我是想在北四环附近买个二手房（我在附近工作）150万左右，男朋友在五环北苑那买个新房，大概180万左右，然后我的租出去还贷款，以后老人来了也有地方住，新房我们一起还，一个月还七八千的样子，但是现在在犹豫是不是一起买在五环，买个三居室，这样需要二百四五十万，很犹豫，还没想好现在就下手还是十月份，因为现在比我三月看的时候都高了，很郁闷啊，麻烦您指点一下。
    1.是合买还是各自买
    2.现在买还是等十月五中全会开完再说（这个问题。。。）
    谢谢了
  ――――――――――――――――――――――
  
  早劝你们早点下手，一个个非要等新政，等来了什么？比新政前反而还更高了。
  
  各自买，别等什么会了，你咋不等到春节联欢晚会呢？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 15:14
回复 塔塔灯
  
  赶着要出去呢，一刷新，看到你这问
  
  5K不丢脸呀？也是劳动所得，你在哪座城市？
  
  小女孩，没有负担，一人吃饱，不操心未来。那就买中心区地铁附近，越便捷越繁华越好，尤其是这种小房子，你以后嫁人，一夜之间有了二套，那么这个小公寓就可出租投资，因此地段方便是首选，对于小户型而言，地理位置不在核心区域，就没有价值了，除非钱多得没地方花。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 15:17
回复 scutg90 
  
  换大一点，一室换两室、三室？
  
  换大一点？自住么？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 15:46
作者：scutg90  回复日期：2010-08-23 15:20:31 
  明王在线啊。其实这个房子是买来当办公室的，两房的复式，现在觉得不是很合适，而且物业做的不是很好。所以想在同地段换个正经的两房，房价会贵30万左右，租金倒是差不多。
  
  ――――――――――――――――――――
  如果仅仅是结构问题，不是地段问题
  
  我建议还是考虑一下



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 16:28
回复 夜深了还不想睡
  
  1.权贵当然不会把钱全部用来买房，但买房占得比重很大，包括在海外购置不动产，一样的
  
  2.他们保护房地产市场的主要目的是保护自己的财产，还是二八定律，20%的人占有80%的房产资本
  
  3.有钱人之所以是有钱人，那时是说赚钱后不完全挥霍一空，而是用于投资，抢占下一个制高点，或者抬高壁垒巩固既得利益，穷鬼暴富后才会去抽大烟什么的
  
  4.你说的对呀，所以才要通过一轮又一轮的调控，清洗干净房地产市场，只准国家队进入或资本大鳄玩得起，抬高门槛，让炒房什么的...总之也是老百姓之流的彻底滚蛋。所以我说以前早早买房子的，尤其是多套房的，占便宜占大了，以后小民百姓想要通过房地产改变阶级地位的通道伴随着一轮又一轮的新政，只会收缩的越来越狭窄，直至完全关闭，屁民想靠房地产发家的梦想恐怕不出2年，甚至1年，就没有可能了。换句话说，你所谓的活雷锋，主观自私，可观给屁民提供机会的可能性，渐渐不存在了。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 16:53
作者：againcome  回复日期：2010-08-23 16:14:34 
  请教明王：
  30岁女挣扎在北京，已婚，两口子都是硕士但工资不高（惭愧），我私企他事业单位，海淀的房子买不起，就去房山、大兴、固安等偏远地方看房。现有一事请教明王，因为老公有北京户口，今年申请了两限房，也备了案，在排队摇号，但海淀现有2万9千户家庭都在等着摇号，还有08年备案的。我们是苦等两限房这一保障住房呢（海淀或昌平的新房6至7千块）还是现在抓紧时间在房山偏僻的地方买个二手房（前几天看过，小区环境不错，价格7千多，不过交通不便，购物不便，看病不便，附近只有村小学，镇中学），现在手里只有30万存款。买了这便宜的房山房（70多万），就再没资格申请两限房了。这两年准备生孩子。我不想放弃两限房的机会，两限房对我等穷人来说，确实是稻草一根，但又担心只是镜中花水中月，几年后两限房没买上商品房更买不起。我该怎么办？希望得到您的明示。谢谢！
  再说一个事，那天我们在房山看一套二手房，房主在家，去年刚装修入住，今年就要卖房，问房主为什么要卖房，房主说，他的医保在北京宣武区，在这里看病只能去村卫生站且医保报销不了（必须要定点医院），这里空气好，但交通不便，他又没车，当初草率买了房，现在为了看病只能把房卖了。这件事印证了明王的观点：老人得住在市区。有医保的可以报销医药费，没医保的也能得到比较好的医疗条件。
  ――――――――――――――――――――
  
  还年轻，以后还有发达的机会，别急
  
  摇号这种事情，我也参与过，比你清楚一点，反正只要我想要的，我总能摇上，呵呵：）
  
  北京怎么操作？我不清楚，可能更公平一些吧。但你要有个心理准备，可能你永远摇不上。
  
  说到这一点，我想起来了
  
  凡是等单位分房（集资建房）的年轻朋友注意一下，也许你等了半天最后单位的价格也和当时市面上差不多，只不过因为市面涨得快，几年后涨到一个水平，你回头一看，嘿嘿，自己的集资房没涨，所以显得便宜了。而实际上你要是不苦等单位分房，你就能主动在当时或者更早的时候去买商品房，价钱还相对便宜，又公平，不用论资排辈。实话说吧，年轻人等单位房，即使等到了，也是那种顶层没人要的破房子，既花了钱，又买回来一肚子气，实在不划算。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 16:54
作者：模特经纪人重生  回复日期：2010-08-23 16:20:35 
    明王 还在不?
    特来咨询一个事
    本人目前的不动产资源是:排屋一处(刚买的)本市中心公寓一套(自住)开发区地铁沿线公寓二套(期房未交付)
    按照我这个情况,请教下~
    小弟打算2套期房脱手其中一套,可套现100W左右
    另一期房交付后 打算装修居住(因为有车位和优质学校资源)
    目前的自住的市区公寓打算出租(因为没有车位不方便) 大概可以收租5000/月
    排屋是一次性付的,没有贷款,所以打算空置着,等1年后看情况,或脱手或自用
    请大王给点建议,我这样的安排是否合理
  ――――――――――――――
  
  期房脱手一套是对的
  但现在不是时候，等等吧
  
  这事没个头



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 17:08
经济学上讲究  双鸟在林 不如一鸟在手
  
  玩得再好，只要不退场清盘，那么输赢还不一定
  
  你京郊的房子涨幅怎样？能不能超过你辛苦一年的薪水钱？



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-08-23 17:20
回复 againcome
  
  你可以用父母、兄弟、姊妹的名义买京郊房，然后你们等两限房
  
  但前提是，不是父母这种关系，其他的都要提前写下字据公正
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-09-14 15:30
事实是：
    
    因为社会整体腐败，有些人以远远低于我们的智商占据了好的工作岗位，
    
    
    因为社会整体腐败，有些人以远远低于我们的成本占据了包括房子乃至女人在内的社会紧缺资源，
    
    
    然后他们回过头来嘲笑我们说： 你们真没用，你们真失败。
    
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-09-14 15:44
大家好，偶从上海回来了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-09-14 16:04
刚回来，暂时还没看完跟帖
  
  暂时没什么好说的
  
  脑子还乱着呢，一会公事，一会私事



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-09-16 09:36

  
  
  今天算是缓过劲来了，连续出去这么长时间，回来后发现身体特别疲倦，毕竟年纪大了，不比你们青春年少。
  
  出差途中迷上了诗词书画。听人说，自己看，颇有一番乐趣，哪一行水都很深，门道更是多了去。仅仅书画鉴赏，对于我这种呆子而言，恐怕研究一辈子也只是个毛皮。当然摆弄这些玩意儿，不论功底如何，乐趣总是有的。参禅悟道，本事没见长，脾气比以前好很多，这大概就是此行最大的收获。
  
  关于房子，最近没什么新鲜，跟帖都看了，人家说得比我好，该说的也都说到了。至于很多网友问及微观策略，那不是我所擅长的，无法指导。这个帖子是从房价说起，中间谈到宏观经济，最后又难免落脚到政治文化，很多事情根子已经固化，绕来绕去，绕到核心问题，仍旧是个无法破解，中国人的世界就是这样运转，你只能君子自强不息，没有其他便捷之道。年轻人对未来最好有个规划，比如：今年我要完成哪些事、明年打算干个什么....目标不要太高，浅浅的贴合实际就好，然后努力去实现，这样的话每到年底一盘算，呀呵，自己这一年竟没有白过，也倒是办了几件实事。总比昏昏僵僵混日子强。我们这个时代谈不上最好，但起码不是最坏，至少太平，趁着这难得的光景，大家加快发展，提高自身的素质和竞争力，为争取一个幸福的未来而奋斗，也不虚妄此生。人活在世上还是要有那么一股子精气神，不要搞得自己过度自卑或极端自负，平淡地面对生活，一点一点去充实理想，过程中虽然曲折艰辛，但“世无艰难，何来人杰？”，天下不如意事十之八九，就看你怎么去处理。
  
  我对年轻人的忠告就是，当不成流氓，你就好好看几本书。事实洞察皆学问，人情练达即文章。留心人与人之间交往的规则，多读点圣贤书陶冶情操。行外圆内方之事，持荣辱不惊之德。这样的话，路子越走越宽，朋友越交越多，未来就能渐渐好起来。前段时间和朋友喝茶，席间谈及一人，因与其千金有同席之交，便顺道问及令尊，方才得知其父维修厕所管道出身，现位居港股上市公司董事局主席。我很难想象，他是如何一步一步经营人生？但内心实在佩服已极，盖天地苍茫，人何其渺小，然终不负造化之功，活出一世精彩，诚可叹也，令我被惭愧！
  
  很多事情看上去很难，但只要你认真，还真应了那就话“世上无难事，只怕有心人”，很多困难其实只是纸老虎而已。曾国藩说《挺经》，就是指“于艰难处，挺一挺，便是柳暗花明又一村”，坚持、百折不挠...是做人的一种品格，仅以此勉励诸君，不抛弃不放弃。因为看到前面的跟帖有信众将我原意扭曲为“宣扬奴隶制阴暗面”，故特意多说几句，以正视听，我所谓的真相，并不是指楼市或经济社会，而是自己那颗心，在这个纷纷扰扰的世界上，你怎样保持一颗理性平和的心。告诉你们真相，倒不是让你们愤怒，而是在知道真相后，你们如何安排自己以后的人生。
  
  记得小学有过一篇课文《幸福是什么？》，这个问题至今我仍然无法回答，一千个人有一千个人的幸福：员工被老板奖励了觉得很幸福、孩子考学成功是幸福、下雨天丈夫打着伞来接你是幸福、父母身体安康全家其乐融融是幸福.....我写帖子只是想提醒各位身上所担待的责任和义务，那就是让爱你的人和你爱的人幸福，需要你不懈的努力。毕竟现阶段我们的大部分幸福是建立在物质基础之上，因此说句俗话，欲达幸福，必先充盈物质，这是个必要非充分条件，也是男人一生无法回避的问题，既然躲不开，干脆迎头上！让自己在生活的磨练中一点一点成熟起来，把事业做好，把生活打理好，把关系处好....努力赚钱，等到了一定层次，你会觉得幸福其实很简单。不经历风雨怎么见彩虹，没有人能随随便便成功。希望你们及我自己能够在未来的人生道路上，坚定信心，勇往直前。
  
  这就是我这篇帖子最终想表述的含义，希望大家不要误解。
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-09-17 14:19
回复  jjyy474
  
  自制刀具也是一种乐趣，你用的是大马士革钢？还是日本水纹锻打钢？
  
  玩这种刀，如果想用不锈钢，记住一定要用铬不锈钢，千万不要用镍不锈钢，容易致癌。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-09-17 14:39
快过节了
  
  祝各位中秋节快乐
  
  团圆的节日，多和父母家人在一起赏月
  
  尽些孝心吧



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-18 08:29
好长时间没过来了，前段去了趟北京，待了两周，相比较上海，都是不错的城市，年轻人应该会很喜欢这种摩登的生活方式吧？说大城市压力大，那是自然，实际上自己混得不好在哪里压力都大，比如我这号顽主，断然是在北京扎不住脚的，所以也就羡慕一下，不敢有其他想法，呵呵。
  
  四次进京，一次和一次感觉不同，变化可谓日新月异，穿梭在滚滚车流当中，望着窗外高楼林立，颇有点为现代商业文明赞叹的冲动，按理说我这个年龄，应该比较麻木了，但是对于美好的事物还是存在一点幻想。
  
  现代科技真好，有手机就能浏览即时新闻，首套首付提高、房产税在会签中、国土部回收空置地.....怎么看，都是对刚需不利的消息，简单猜测一下，如果房价继续大涨，我预计下一步首付会加码至四成，看看效果，不行接着加至五成。房产税所谓的会签，肯定是噱头，本届不可能铺开，要么会签后发现根本是一个空泛的概念，无实际操作可能；要么被推给下一届政府，加一个模糊地，不确定的期限。现在看来，地还有的卖，没卖完，还有大量的拆迁工作没做，进项并不短缺，甚至还有些充裕，所以收税这么危险的事，还不至于被这么急的推到风口浪尖，收税前先看看自己对军队的控制力到底有多大。严查空置，本质上就是说，以前的地卖的便宜了，通过回收空置的口号，在无偿没收回来，拿在政府的手上，预备着下次再卖个好价钱，财政收入也能增收不少，一女二嫁这种事情无非是为了多收点彩礼钱，因为第一次卖的钱已经花光了，所以还要这个理由抢回来再卖一次。
  
  关于房子暂时说这些，老大来了，不聊了，各位保重。天冷了，记得加衣服。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-19 15:00
桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。 
  酒醒只在花间坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花开花落年复年。 
  但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。 
  若将富贵比贫者，一在平地一在天；若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。 
  别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田
  
  突然想起来这首诗，贴出来念念，人真的能摆脱世俗吗？答案应该是肯定的，但这种洒脱的结果必须有前提条件，那就是说你要先入世，然后才存在讨论出世的可能。好像我前面几页专门就隐居问题做过解释，历史上能“悠然见南山”的人往往都是豪强子弟或富户出身，多半吃穿不愁，所谓隐居只是贵族的一种高级姿态，和王石登山一样一样的。没有什么可羡慕的。你只看到在瑞士滑雪多么爽，却不思考这么奢侈的运动，需要在国内奋斗多少年才够买一张去瑞士的机票，这才是你看不到的，借此回答前面贴图的那位朋友。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 09:39

  
  
  都说房观是个“穷人笑话穷人”的地方，起初还不信，看了一段时间，信了！
  
  看待经济问题，尤其是热点问题，一定要有个好心态。这玩意儿和娱乐圈不太一样，过度的热情或一厢情愿，往往会毁了你，让你无法做出理性判断。比如这次加息，不得不承认，有一部分人对此寄予了过多的希望，同理可证，这部分人有强烈的买房意识，却没有足够的买房能力，这个比较头疼。
  
  其实关于加息，这事是有过的，网上一查便知，对于加息的影响，有高手做过各种分析，感兴趣的自己可以去看一下，在此不累赘了。本来我也不想多说什么，同样的问题总会被重复提出，只不过提问的人换了一代又一代，但今天比较无聊，老大不在，多余的时间没地方消遣，也乐得跟大伙侃大山。那就说说我的看法：
  
  1.加息是好事，毕竟是一种资产性收入，人人有份。你的财富要么在买房中增长、要么在买黄金中增长、要么在银行家手中增长，总之增长了就好。虽然、虽然....我们现在仍旧处于负利率时代（相对CPI而言），在各国利率为零的大局面下，我们还敢加息，可见实际情况可能“负的更厉害”，但是-5总比-10强那么一点，你说对吧？这是一个紧缩周期的积极信号。
  
  2.很多人一看到紧缩就高兴得不得了，这么说吧，紧缩只是放慢了富人敛财的步伐，并没有提高穷人致富的速度。如果你是个机会主义者，可以利用紧缩收购一些资源性收入，以便在未来的上升周期中贴现。如果你还是现在这个球样子，那么紧缩会令你的生活更加紧巴，这是为什么呢？因为根据经济学基本原理，紧缩是个流动性非常差的阶段，流动性差意味着效率低、回报少、成本高、耽误的时间多，而时间才是真正的价值。从历史上看，似乎紧缩阶段穷人的日子更难过，你想想，富人都要算计着过日子，穷人还能好的哪里去？
  
  3.加息还有个好处，那就是抑制通胀预期。看清楚了是“预期”哦，呵呵！通胀本身一旦开始，除非自身能量耗尽，否则的话几乎不会停止，这是个不可逆的过程，但是通胀预期是可以稀释的，就像打牌，一旦玩钱，那是不撞南墙不回头。但是我们可以加大赌客对未来的恐惧，来限制他下一步的跟进，这也是控制风险的一个好办法。抑制了宏观经济整体通胀预期，是个对全民有利的措施，毕竟太疯狂的场面最终也会令资产最大者瞬间变成亏损最多者，所以说富人应该感激这个政策，本来喝春药快喝死了，来个加息，大家怕了，也就彼此活下来了。
  
  4.加息不能作为一项单独的举措来发挥效用，最好后面能跟进国民收入增长、公共福利增加、企业税费减免等措施，形成一体。如果仅仅是加息，收入增长又被利益阶层垄断，那么加息将变成彻头彻尾保护富人的盾牌。你能理解么？通胀是让富人互相残杀，紧缩是让穷人互相残杀。这就是加息的两面性，但无论怎样，通胀时期统治者通过隐形税收免除政府债务获得新税源，紧缩时期政府通过银行增加金融资产收入获得高税额，旱涝保收的永远是上层。
  
  5.这次加息，对于真正想买房，需要住房的人，无疑是个打击。空军盲目乐观，可见脑残得厉害。你们始终记住，任何加大你们买房难度和买房成本的举措，都是你们的灾难！加税、提高首付、房贷1.1倍利率、限购、回收空置地减少土地供给、加息.....仔细看，全是针对需求者，没有一项是针对利益阶层。这些政策加起来会大大提高买房门槛，同时也会大大提高政府财政收入，你原来买房40万，现在莫名其妙的凭空增加了这么多负担，需要70万，这对你们来说是好事？有人说买不起房的人多了，开发商自然会降价。且不提成本上涨因素，开发商控制风险的手段往往不是降价，而是干脆也不盖楼了，把原有楼盘提个价，也观望起来。那时供给会进一步减少，房价会不会涨不敢说，但供给减少最次也能稳固现有房价。开发商不拿地不盖楼，政府收入会锐减，其他名目的税费就出来了，企业生存环境会被进一步挤压，老板生意惨淡，员工还有饭碗？？空军不能自我定位为一辈子没房，空军要明白迟早你们也会有自己的住房，这只是个时间问题，但你们现在为之幸灾乐祸的政策，将来会变成你们自己买房时一道道枷锁，而这些枷锁出台时甚至得到了你们的拥护，你们所做的只是给利益阶层添砖加瓦，以你们的身份你们不会成为这些政策的受益人，但是你们却盲目摇旗呐喊，除了给自己的未来挖坑以外，别无益处。空军也不想想，任何一个能让买房者感觉吃力的政策，难道同样不会让你自己感到吃力么？你真能一辈子租房么？租客平均年龄不超过40岁，因为40岁以上的人劳动能力直线下降，收入几乎不可能大幅提高，还存在着突然死亡的可能，谁敢把房子租给老人，万一死到家里还说不清楚了。空军不能以“无关者”的心态来关注房地产政策，因为涉及到衣食住行这些基本经济生活，你们不可能无关。比之买不起房，更倒霉的是租不起房，为了居住而付钱，是人人摆脱不了的基本需求，如果你们继续一味地以旁观者的心态来看待买房人，那么迟早有一天你会发现，当年你幸灾乐祸的哪些政策都在你自己身上应验了，这是我最诚恳的忠告。就好象有人笑话油价涨了有车族活该倒霉，孰不知自己打车的费用也涨了，超市里的蔬菜因为运营费提高也涨了。
  
  6.穷人想要获得住房这种大资产，必须要借钱占位，很少能一把付清，“拿人家的手短，吃人家的嘴短”，借了人家的钱就要付利息，天经地义。现在加息，也就是借钱的成本增加，你要知道根据28定律，20%的人掌握着80%的银行存款，你等于是问富人借钱（当然也只有富人有闲钱可借，难不成问穷鬼借钱？！）的成本提高了。我国社会结构是金字塔型，注定了买房是多数人向少数人欠债，现在债主要更多的利钱，说是为了让穷人买房更容易，你还拍手叫好.......实在是.....无话可说。难道人与人的智商真的有天壤之别？我国一开始是少数人问银行借出来多数人的存款用于致富或干脆赖账不还，等少数人的财富聚集到一定程度，情况正好反过来了，变成多数穷人向少数富人借钱了，这个过程就叫做抢劫。
  
  7.实际上这次加息幅度有限，姿态的意义大于实际意义。即使小数点后面加了这几位，我们仍是负利率，当然这么大的负利率空间（估计已经负到17%左右了）给了统治者继续加息的可能，但不会很多，更不会很急。油价要涨、天然气要涨、白糖要涨....冬季一到，煤也要涨，这是我目前看到的信息，即使加息，仍然是万物皆涨，这一点很可怕，说明什么？自己去想吧！涉及权力层面说太多了容易被和谐。
  
  8.那些指望什么拐点啦，崩盘啦....的末日爱好者就不要再热闹了，你们会惊讶的发现，年底的房价一如既往地高于年初的房价，这个事实不会改变，你们也会惊奇的发现，你们挑不到好的房源了或者好不容易看到合适的，结果人家暂时不卖，等着观望加息。当然，最后希望你们不要更加惊奇的看到，房租又涨了。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 09:58
是现场直播，难得今天有闲，上来看看。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 10:13
回复  桦轩
  
  我现在很少回答别人的问题了，免得被人说成托儿，呵呵，也请大家原谅！
  
  持续加息的空间是有的，但仍然低于CPI，所以说并不可怕，每月多出那么20来块钱，总比一家老小漂无定所，挨冻受饿要强很多，再说了有加就有减，如果你还款期限在20年内，而且不打算提前还款，那么从大数定理的角度来看应该是利息总体不赚不赔，跑赢涨价的可能性还很大。
  
  实际生活中，大部分人都选择了5年内提前还款，所以加息是个好事，能督促有房人努力赚钱，尽早摆脱掉负担。有的人问亲朋好友借钱，提前还款，所以那种利息肯定比银行要低，加不加息也无所谓。人是一种很奇怪的动物，逼一逼潜力就出来了，一开始总觉得100万，我的天哪！结果没几年自己的房产和各项收入加起来早就超过100万了，所谓不折腾不成活，你不理财财不理你。当然这就有点说远了。
  
  我前几页的跟帖中不止一次就“不能用股市头脑分析楼市”做过一个专门的说明，感兴趣的朋友可以翻出来看一下，股市中真正的股神10000个里面大概只有1个，但觉得自己是股神的10000个里面有9999个。我之前说过实际上股市和彩票市场投机成分更重，赌博性质更明显，那就意味着在目前制度这么不公平、信息这么不透明的情况下，大多数人输的可能性就更大。庄家，一个你在股市中永远无法回避的神秘力量最终会吸走你的积蓄和你的贪婪。
  
  我建议你先想办法提前还款是正途。除非你能克服人性的弱点，否则的话，不要对股市寄予过高的希望，股市和其他市场不太一样，拉高才是为了出货，你小心这一点。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 10:33
回复  生于74
  
  实际上17个点已经算是客气了
  
  晚上自己算了一下，是25个点，刚才没敢说，怕被人骂



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 10:35
广告兄混口饭吃也不容易，但是也不要这么密集的发广告，实在是有碍观瞻。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 10:37
再次回复  桦轩
  
  能提前还一定要提前还，原因就不解释了，说清楚这个问题，要打很多字。
  
  成都不错，我曾经也动过在成都置业的想法，后来因为各种原因，放弃了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 10:40
回复  被忽悠的群众
  
  这个ID看着好眼熟？很久没来了，记忆力不太好。
  
  17的算法基于内参数据
  
  25是根据实际市场物价折算，选择有代表性的商品计算，用加权平均过滤
  
  我自己更相信25
  
  但对外说17
  
  8不可能，如果是8的话，年内用不着加息



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 11:23

  
  
  
  
  
  
  
  回复  王雁北
  
  
  很多人嫉妒、甚至讨厌炒房者，是可以理解的
  
  我也很讨厌那种“占着茅房不拉屎”的巨噬细胞
  
  当然这种讨厌完全是基于情感，而非理智
  
  实际上决定人类行为最根本的仍然是潜意识中的情感成分，而非理智
  
  我们目前认为的理智，很可能随着认识的提高，会发现当初多么的幼稚
  
  由此可见理智是个不断变换的相对概念，而情感才是在我们大脑深处伴随一生的核心决定因素
  
  帖子看似冷酷无情，但现实生活中我也是个有情感的人，只是不善于表达而已
  
  说这些是个引子，现在回答你的两个问题：
  1.我们觉得持有多套房的人很多，这是不对的。炒房必须基于庞大的需求基础之上（即存在相当多的无房人，需求大供给又少）才能成立，如果商品供给充裕，需求不旺，你跪着求他炒，他也不会炒。大多数炒房人并非利益集团成员，只是想在博弈中搭便车的“智猪”，从阶级成分来讲还是人民。以上因素决定了炒房人并不多，很多人拥有多套房只是为防止未来付出更大代价而进行的提前避险行为，这些房子估计不会出售，迟早要用于改善型居住。能持有多套房的人在我身边多是全款付清，也有利用金融杠杆的，但这一部分往往快进快出，最多半年，少则一个星期，加息只有对长期才有影响，短期行为改变不大，何况目前这种纸币贬值的情况下，这点利息不值一提。远没到空军所谓的跳楼境界，这一点恐怕让空军失望了。其实以现有的房价，即使不加息，房主自降5%-15%也是狂赚，没有亏本的道理。我们可以仇恨财富先行者，但不要忘记迟早有一天你也会成为他们中的一分子。
  
  2.在现行体制下，年轻人如果打算在国内大城市发展，当然要努力赚钱买房占位，巩固既得利益，抬高门槛避免后来者的竞争，这没什么好说的。成家立业，先成家后立业，是古人的经验，也是有道理的，更何况买房也是你实现宏伟梦想的其中一个部分，买方和奋斗理想并不矛盾，空军故意把这两个概念对立起来是别有用心。如果你想出国，那就努力学习，找机会吧，但国外不是天堂，一样要辛苦打拼，这一点还是要有思想准备为好。我说过年轻人走“村庄-县城-大城市-出国”的传统道路是正道，不要耍什么小聪明，觉得众人皆醉你独醒，非要对抗现实，你看看5年前那些玩艺的小资们，现在是个什么下场，肯定后悔莫及。什么丁克、什么soho、什么高薪租房.....结果呢？现在一个个都不吭声了。相反那些最遵守传统道路的人，早早地把人生中几件大事解决了，提前占据了不可撼动的利益地位，现在俨然社会大佬指点江山。这就是经验和教训。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 14:57
回复 秋木金
  一线滞涨，二线起来，是我在调控初期就做出的判断，翻看中间的跟帖就能找到，但是无论一线二线都要注意一个地段问题，我专门就此补充说明过，尤其是关于级差地租和垄断地租的价值，你可以找出来看一下。北京现在所有的刚需被憋到房租市场，这部分需求不会人间蒸发，迟早要爆发出来，不说全爆发，放出来2%，就够涨一阵子了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 15:37

  
  
  
  
  
  炒作大部分是针对稀缺性资源而言的，市场上很多东西都有可能变成稀缺品，尤其是被垄断的东西几乎可以百分之百被炒作。我说过计划生育至控制住了城市人口，却没管住农村人口，农村多余的人口进城分享成果，还要定居，结果城市人口也就机械增长起来了。人口不停的增长，资源却是有限，土地除了盖房子外，还要种粮食，种棉花，还要修路方便流通，“衣食住行”占全了，都要从地里打主意，自然价格成了区分权力的一个明显标准。掏得起钱，自然买得起居住权。当然租也是一种办法。
  
  把房价问题，一会儿归罪于丈母娘、一会儿归罪于开发商、一会归罪于炒房者.....就这么兜着圈子忽悠来忽悠去，结果周围的人都成了替罪羊，唯独地主自己最干净，关键是还有人信，实在是太平盛世、无比和谐。
  
  从打击炒房的角度来宣传调控，明眼人一看就猜出个七八分，那就是以前敛财收上来的钱已经花的差不多了，要么被挥霍浪费、要么被利益集团装进腰包、要么变成美元全家移民.....收了那么多钱，结果提供的公共服务数量这么少、质量这么次。随着人民群众要求越来越高，发现库里已经没钱用了，甚至我们的社会保障养老金也出现了亏空，于是乎，鼓吹收税万岁的、鼓吹推迟退休年限的、鼓吹水电油气涨价的....层出不穷，官僚集团（包括企业官僚）总是逃不脱“黄宗羲定律”，不干活白拿钱的人越来越多，全都拼命挤进食利阶层，逐步膨胀的上层，和日益贫穷的下层，比例渐渐不对等。怎么办？还要供养那么多爷爷！有3板斧：1、扩大底层数量，让奴隶们生出更多的奴隶，逐步恢复原有金字塔结构；2、提高刚需资源价格，水电煤油气农产品统统涨价，扩大来钱渠道，加大抽取力度，通过基本生活必需品强迫你上缴，这玩意儿涨一次价等于多征收一项税款；3、利用货币制度搞定向通胀，既能赖掉以前欠老百姓的账，又能隐形收税。
  
  本次加息，主要目的是针对宏观经济全局，通过增加银行金融性收入，来回收货币，防止流动性泛滥。但如果上流阶级不肯让出一部分利益地盘，来疏通投资狭窄的渠道。那么这种加息就会变“伪加息”，时间一长人们就会感觉出来被骗了，那时候人们会把所有不信任的信用贴现为房产、黄金、粮食.....流动性突然一发不可收拾，局面更加难看，当然本届是不会看到了。
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 16:26
回复  masha4ever
  
  这位朋友来自上海？能认识到这一步，很不错了！



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 16:31
作者：5086 回复日期：2010-10-21 15:19:23    
  
    
    作者：明日晴1985 回复日期：2010-10-21 11:52:28  
    
      请问一下明王对济南房市的看法，谢谢 
    
    
    和上面的仁兄一样，请明王说说。
    
    说说我本人的情况，在济南6年
    打算借钱把首付付了，贷款，由我和我女朋友一起还。
    总是觉得，济南的房价虚高，可是等了好几年，从4000涨到8000.唉 
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  4000等到8000
  
  你真可以啊
  
  我最早的跟帖有一篇专门论述“首套自住房无需考虑介入时机，钱够了就马上可以买”的原因，也专门讲过“为什么越是买不起的人越要早点买房”的原因，你可以参考一下。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 16:41

  
  
  
  回复  lxl0101   林林夕雨
  
  国家到了连刚需都需要用行政手段去限制的地步，由此可见需求的旺盛度！
  
  人们总觉得这也接受不了、那也接受不了。
  
  但是很快空军就会发现9元的绿豆你最后接受了、10元的大蒜生姜你接受了、北京3万一平米的房价你接受了......实际上你接受的空间还很大，同时，经济增长和你个人收入增长的未来也很大，即使相互抵消，你造反的可能性仍然微乎其微，但是不可否认，你个人犯罪的概率确实有可能增大。
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 17:13
三四线房地产投资情况，本人确实不甚了解，不敢随便给人家支招，还望谅解。
  
  那个 秋木金 我倒觉得北京的房子地段还可以，但如果你铁定不在北京发展，肯定要回武汉，自然是越早越好。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 17:16
回复  fireboy316
  
  明末的情况更为复杂，虽未气数已尽是能看出来的，能感觉到的，但现在显然还十万八千里。房观好像有人开了个帖子专门从历史分析的角度来论述中国经济结构，你可以找来看一下，里面有关于明末经济的分析，还算到位。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 17:20
刚需对于不同阶级的人有不同的意义
  
  对于底层，衣食住行绝对是刚需，不然的话人就没法在社会上立足
  
  对于中层，有的人开名车是刚需，有的人玩女人是刚需，有的人吃摇头丸是刚需
  
  对于高层，掌握更多的统治权是刚需
  
  马洛斯需求理论绝对不过时，可以关注一下
  
  需求是分层次的，作为需求中的基本组成部分“刚需”也是分档次的



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-21 17:28
明天赴港，祝各位在这个秋天都有金灿灿的收获。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-25 08:42
回复 不流氓的阿飞
  
  体制内的人不太考虑体制外的事情，这种情况很常见，为什么呢？因为没有这方面太强烈的需求。
  
  我看了一下你的情况，其实我倒觉得，这次调控是个很好的平稳期，我之前有过跟帖专门讲过，为什么越是调控阶段，越是看房的好时机？你可以在农历年到来之前，自己跑跑市场或售楼部，现有个认识再说。自己不去实地体验一下，光靠在网络上清谈，对个人成长意义不大。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-25 08:47
回复 xsq3721 
  
  这位朋友所问的问题范围过于广泛，涉及到一个人的人生价值取向，恕我无力回答。如果说我能帮到你什么，那是我的荣幸，但我真的不知道自己以前的职业贴和现在的楼市贴真的对你有益处？我自己都不太肯定。看别人的观点要批判吸收，不能一味的觉得有理，实际上我也经常反思自己的话是不是过于极端，对年轻人影响不好。部分观点我在后来的跟帖中也做了一定的补充修正，这就是我怀疑自己的结果。人的一生，命运乖戾，很多事情无法预测，你只需要积极面对即可，这是个过程，不要太过于关注结果，那种东西是你无法精确把握的。但是行走的路，是自己可以调节认识的，做好每一天就行了。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-25 10:21

  
  
  
  
  
  
  刚才无意中看到，有记者爆料说征收房产税会考虑“第一套房子不收税”
  
  估计一部分人会很开心，一部分人很不开心，一部分人很怀疑
  
  
  我简单说一下：
  
  不论这个所谓的“考虑”是否真的能落实
  
  如果能落实，第一套免征
  
  那么，我敢肯定
  
  1.“鉴定什么才算是一套房”的权力肯定会变得非常值钱，用权力来敛财就是剥削
  
  2.掌握这种定性权力的人会迅速变现这种权利，要么贴现为金钱，要么兑换为其它他需要的权力
  
  3.既然税收依靠权力来决定“你家的房不是一套，他家的房是一套”，那么会有很多利益集团的人去接近或购买这种权利，结果是利益集团的房子在交纳一部分公关费后，都变成了“一套房”，而那些没有能力打通关节的广大百姓的住房将被冠以炒房的名义被征税
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-29 16:05
“穷人”不要高兴得太早，房产税迟早会征到大多数人的头上。就象开征个人所得税，当年开征时标准很高，针对中高收入人群，但标准多年不作调整，到如今已经变成普税，缴税主力变成了普通打工者。
    假定以180平方和一套为起征点，肯定很多人没有达到这个标准，这些人会兴双手赞成征房产部。但是现在所谓的“穷人”们不要高兴得太早。
    20年前，城市多是几十平方的小房，现在新建的以100多平方的为主。再过20年当汽车普及之后，中国人也会象美国人一样喜欢到郊区居住，到那时新建的房子肯定超过现在的标准，大多数人会达到或超过180平方和一套为起征点。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-10-29 16:51

  
  
  
  本来不想在说什么
  
  但是看到论坛上的“税收爱好者”分析的那些狗屁言论，气就不打一处来
  
  凡是叫你从腰包里往外掏钱的事情
  
  你们一定要三思
  
  千万不要轻易地就被人架上车，授人以口实，要知道税收这玩意儿，请神容易送神难
  
  另外，把收税和降价这两个概念栓在一起，本身逻辑上就有问题
  
  我们曾经打着节约用水的口号提高了水价，结果水资源的消耗依旧呈逐年增高的态势
  
  我们曾打着疏通交通的口号搞牌号限行，结果首都车辆激增，很多家庭买了第二辆车
  
  没见到节约多少水，只晓得自己又要多掏很多莫名其妙的钱
  
  没见到堵车有什么缓解，只晓得自己又要多交买路钱
  
  统治者不能让人彻底不消费最基本的生存资料
  
  你不让人喝水，把老百姓全都活活渴死了，自然没人消耗水了，好么，这就是你的执政逻辑？
  
  衣食住行这四样，断不能用“掐脖子”方式去处理
  
  奢侈品、毒品、污染品....你可以重税罚它，但是基本生活所需要的材料，你不能搞这种事情，有些大城市收所谓的“尾气污染治理费”就完全是个抢劫，尾气一点不减少，反而增加，那么交上去的这些钱都干什么了？用来养猪了！
 支持收税的那些人，自以为自己很聪明，可以躲过巴掌接住枣。结果却是：他们错过了枣，巴掌却结结实实地打在了脸上。
 
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-09 17:02
今天在这里祝一位朋友生日快乐，你可能看不到，但能听到。
  
  人生的过程，每个人有不同的体会，有的人觉得走这条路好，有的人觉得走那条路好...学费自己掏，能不能到达理想的彼岸仍是个未知数。我们做很多选择实际上是盲目的，也没有追加后续措施，总是想法很多，行动很少，这导致了我们达成目标的执行力太差，结果自然也就不满意。因此我劝各位，多做事，少空想，嘴皮子要好，干起事来也要有韧劲儿，这样的话，你的生活会逐渐有大的改变。
  
  关于房子，暂时没什么好说的，貌似一线的大门正在关闭，二线部分城市正准备起来。很多人说房价贵，是针对自己的收入而言。而现实是，如果看月薪，那么你购买任何刚需消费都会觉得很贵。只有你的社会地位改变了，你的收入才会增加，那时你再看看当初渴望不可及的商品，选择的余地就会大很多。有人说物价快于收入涨幅，这是不对的，你觉得涨价太厉害了，有人还觉得这点涨价还不够本钱。喜欢举极端例子反驳的就不要来凑热闹了，我没有那个时间和你玩。我们现在消费，无论是数量、质量、品种都要比以前好很多，即使月薪只有2000左右的人也能吹空调、用抽水马桶、吃日本寿司....古代的君主都不见得比现在的一般人生活质量要高。这就说明了生产力是向前发展的，社会总体物质供应是进步的。但是不可否认，作为金字塔的底层，他们渴望分享更多的物质，这是人之常情。中国有句古话“吃得苦中苦，方为人上人”，这句话的道德含义我不评论，我只说你若想获得与众不同的享受，前提是你必须付出常人不能做到的努力。你如果想收入快速的增长，那势必在另一方面要比别人付出的更多。
  
  这个过程可能是痛苦的，也可能是欢乐的，取决于你的聪明勤奋，也取决于你的运气。不过好在大部分人虽说没什么好运，但也不会一直遭受霉运。所以说不倒霉，就是好事。来我帖子的男人们，估计很多都有野心，希望做一番事业、娶一个喜欢的女人、有一个温馨的家、交一帮知心的朋友.....有这些想法是对的，年轻人应该积极进取，我也支持。希望你们看了帖子后，认识到这个社会运行的规则和架构，明确方向，努力运用这些规则为自己的发展服务，实现最初的梦想。
  
  我建议有投资房产倾向的人可以关注一下二线城市，自住的还是早点解决居住问题比较现实，仍无房的朋友也别心急，开源节流，平时生活节省一点储蓄起来，多找几份兼职或努力找个高薪工作，一年内买个2房小户型或经济适用房，还是完全可以解决这个问题的。房子都会有的，只不过是大小、地段、品质、早晚的区别，要对生活有信心，对未来有期盼，每天都忙起来，千万别晃荡着。人必须有事业去做，人不做事，时间长了就颓废空虚了，还是忙一点好。
  
  今天就说这些吧，另外告知：我正在申请房观版主，还望大家支持一下，谢谢！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-10 09:10
作者：Linda_Meow 回复日期：2010-11-09 19:16:30    
  请教楼中, 您说的:一线城市的大门正在关闭,什么意思? 价格到顶了? 继续入场有风险? 还是指,对某些人来说,入市成本已经太高,尽管有未来的升值空间,也很难加入?
  ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 
  
  
  这两天不开心的事情比较多。我发现一个怪现象，一到冬季，烦心事就莫名其妙多了起来，宿命论？
  
  顺便回答一下这位朋友，我所说一线大门关闭，不是指价格到顶，而是说逐渐消失的机会，你留心一下，北京的新盘自新政后大规模萎缩，很多工程都停了，开发商拿地的热情也不高，目前市场上推出的房源，都是库存货，你基本上跳不到满意的，再加上什么限购之类的邪门歪道，你即使有钱也买不到想要的房子，这是用行政壁垒来临时代替一下价格壁垒，实质是一样的，唯一不同的就是，行政壁垒对于政客有利，但却把问题积累给了后来人。
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-10 09:37
所谓一线大门关闭 简单来说，是通过行政手段抬高入场资格，不允许老百姓进场，阻止平民参与交易。可能是临时的，也可能要等到换届。
  现在的问题不是价格高不高，风险大不大，而是抬高成本根本不允许你买，冻结交易行为，不给你进场的机会，除非你每一套都能全款付清。



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-10 10:14
男子属阳，容易和秋天的阴气相感，秋天万物结实了，男人看到自己一事无成的时候，就会悲从心来，易于焦虑和烦躁，主要反映在心肺。这些病一般不容易用药而解的
  ――――――――――――――――――
  刚查了一下，好像是这个意思
  
  自己慢慢调养吧
  
  谢谢



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-10 10:22
在中国，劳动是致不了富的
      
  杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸
      
  你要是安心工作，那一辈子都是底层
  
  大陆是由官僚权贵实行盗贼统治，所谓“胜者为王”“庄家通吃”就是这个道理
  
  ――――――――――――――――――――――――――
  
  
  我不太认同这种说法
  
  目前还远远没到这个地步，只要你足够勤奋聪明，还是能成功的
  
  身边不少例子足以证明，小人物通过努力，再加点运气，都能获得幸福
  
  以上的说法适用于末代王朝
  
  现在的局面
  
  说实在的
  
  为时尚早
  
  不必太悲观
  
  社会的主流还是靠真正有能力、做实事的人顶着
  
  没有大乱
  
  只是机会的大门没有以前开得那么敞亮而已
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-10 10:24
该有的都有了，没打算要二胎



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-10 10:55
作者：k3k3666 回复日期：2010-11-10 10:48:36    
  
    明王，谢谢你的指导！今年4月开始跟你的帖子，本来4月准备买房，结果4月国家出政策调控了，就停下来没看房子，等8月份感觉房价还在涨的时候，就实在等不急了，9月出手买了，80万买了1个小2房，现在涨到86万，就我自己近1年来的看房经验来看，这次房价猛涨根本原因还是需求太多，国家怎么限制都降不了房价，只是涨的快与慢的区别而已，特别感谢明王对我们这些年轻人给与的指引，认清这个世界的游戏规则，引导我们如何在遵守规则下让自己过得更幸福点。
  ――――――――――――――――――――――――
  
  不必感谢
  
  我应当感谢的是你们
  
  感谢你们参与这个话题，并将话题引入更深的层次去思考
  
  在这里，我绝对不是单方布道者
  
  而是个学习者
  
  从你们的跟帖中学会很多东西
  
  所实际上我从你们身上学到的，远比我说出的更多
  
  所以我要感谢你们！
  
  谢谢！
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-11 13:42

  
  
  
  
  
  银行上调准备金，我之前的跟帖里有过预测，也是意料之中的事情，为什么现在依赖的多是货币手段？因为其他手段不灵，执行有问题，各派系阳奉阴违。另外货币手段容易在短期内见到效果，这一点对于政客来说很重要。金字塔结构的社会运转体系，其中最重要的原则就是中央集权，如果这种控制力随着时间的流逝，而逐步衰退，那就是个很危险的事情。貌似上下五千年，这样的循环层出不穷。周天子权弱，而后有了春秋五霸、战国七雄；汉天子权弱，而后有了三国鼎立；晋天子权弱，而后有了南北朝；唐天子权弱，而后有了五代十国........这些王朝在建国初期都是大一统王朝，中央权威如日中天，但伴随着中央控制权一代不如一代，就出现了“合久必分”的局面，然后新的阶级崛起，通过武装斗争扫平群雄，夺回政权，这就叫“分久必合”。中国人的社会构架决定了中国人的命运很难逃脱这种轮回。
  
  单说楼市调控，一年的执行力不如一年，记得03年初次调控时，市场上草木皆兵，结果现在呢？越调越不如以前，越调越皮，越调各派系越不当一回事。你们知道么？在权力排序中，如果下面胆敢糊弄上面，那至少说明2点：1.下面已经具备了讨价还价的资格；2.上面自身党争不断，对局面的控制丧失绝对领导权。你们记住：能和你谈判的，大多数都是有可能替代你的。阳奉阴违、玩花架子附和上层...这只是中央控制权逐步丧失的一个前兆，往往最后会演化为地方割据，与中央分庭抗礼。晚清就是个活例子，地方官员对朝廷表面上磕头作揖，到最后竟然出现了李鸿章、张之洞等军阀，渐渐就不听中央招呼了，各玩各的。以至于朝廷被迫“西狩”时，传旨天下兵马勤王护驾，广东军阀居然公开表示拒绝服从的奇谈怪闻。
  
  我这么说并非危言耸听，只是点明一个社会运行的规律。目前来看，各地方、各行业正在逐渐形成体制内垄断，并且在不断地固化这种阶级圈子，形成了一个个对宏观经济命脉有影响的利益集团。表面上看这都是国家的财产，人事任免也在中央，但实质上他们正在自觉地变化成一个一个独立的利益王国，各集团之间有勾结、有争抢。这是一个很不好的苗头，表明随着太平盛世的来到，原有的权力体制已经彻底腐朽，渐渐出现了“盛极必衰”的前期趋势。好在目前军队未出现分化，所以，大家尽可放心，我们这代年青人是享福了，不至于碰到索马里军阀混战的场面。
  
  在这片土地上，任何政策都是需要层级官僚系统来执行推广，这就注定了利益集团会自觉地把政策引向对自己有利的那个方向，这是千百年来中国历史告诉我们的经验。目前调控越来越容易猜测，效果越来越差，娱乐性越来越强...足以证明这种调控短期色彩明显，走一步混一步，像“夜壶”一样临时拿来为政客服务，需要的时候急得不行，一旦不用了就远远扔开，很容易将矛盾积累给后来人，形成尾大不掉之势。
  
  我劝无房小青年早点在大城市买房扎根，就是为了提前预防这种历史规律给底层带来的伤害，你们知道么？神仙打架，往往是百姓遭殃。权力斗争的影响在传导过程中会体现出“放大效应”，而承担这种效应的，一定是底层。
  
  有时间混论坛的朋友可以多看看《二十四史》，反复琢磨，就能品味出一些道理。多读书、读好书，仍是我对各位的建议。
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-11-16 09:30

  
  
  
  昨晚看新闻知道上海的火灾，当时报死亡8人，已经觉得很神奇，因为要关注本地台的一个报道，就没多想这件事。今早看报，死亡人数飙升至49人，而且还有可能增加，顿然发觉这事大发了，又恰好赶上了万国来朝的亚运会期间，上海很不好交代。简单了解了一下信息，不能说上海市的救援不到位，目前在全国范围来看，这种应急配置，北京第一，上海第二....这事放在什么地级市估计死人更多。只不过确实太无奈了，98年竣工的楼，可想而知消防配备不能和今日相比，上海把最好的设备都调来用，但是效果有限，网上有人对救援直升机的使用颇有微词，这里要解释一下，航空器的使用条件远比你开私家车要严格的多，而且航空器的救援能力是很狭窄的，那玩意儿不是飞碟，烟一大就无法靠近目标。要是没记错，当年美军用黑鹰在索马里执行维和任务，索马里军阀就是在城区内大量焚烧橡胶轮胎，产生黑色幕帐干扰美军的黑鹰战机，最终迫使其空中部队与地面的游骑兵行动脱节，导致任务失败，还被打下来一架直升机，飞行员的尸体被绑在驴车后面拖地游行，这镜头被哥伦比亚电视台的记者拍下来，成为美国人心中永远的痛。后来美国政府花了70万美金，才把尸体买回来。由此可见浓烟对航空器的干扰作用。
  
  说这些话题扯得就有点远了，我主要是想点名，该事故能搞这么大的关键因素就是“外墙外保温材料”，现在的高层都贴这种塑料泡沫，冬暖夏凉。但这就相当于在大楼外面裹了一堆柴火，而且这种塑料泡沫可燃性极高，即使没人纵火，万一遇到个漏电什么的，也能点燃，而且燃烧速度极快。考虑到这么一个情况，我还是建议国家在对这种材料的使用上重新审视，相比较人的生命而言，外墙外保温能不能更换为贴保温瓷砖更好一点呢？现在全国范围内盖高楼，无论商用民用，都在裹柴火，这是个很危险的事情，尤其在冬季。据说央视大裤衩起火的原因也和这种塑料泡沫有关系，单纯的烟火打在水泥上是不可能引燃整栋大楼，正是因为烟火打在了“外墙外保温塑料泡沫”上，才引发了大规模火灾，希望国家赶紧明令禁止这种“给大楼刷汽油”的做法，领导们也省点心不是？
  
  这场火灾至少提醒我们3点：
  1.自己的事自己操心，不要指望谁来救你，自己要学会救自己，多个心眼提前预防，远比事后补救要强很多；
  2.建筑施工行业要赶紧取消这种“外墙外保温塑料泡沫”，这是根本，北京因为这玩意儿烧了一次，现在上海又烧了一次，领导也不掂量掂量自己的乌纱帽比这两个地方重要多少；
  3.十二层以下的居民楼可能会涨价，16层以上的可能会降一点价，因为我们的水枪最多喷射到12层。
  
  多少个破碎的家庭将怎样面对以后的生活？愿逝者安息，愿生者警戒，南无地藏王菩萨！
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-12-02 16:41

  
  
  
  
  一位叫做“青柠一片小天地”的网友给我发了20多条站短，我看了，心里挺热乎的，为什么？原因很简单，从这位朋友的站短里，我能看出来他基本上看明白了我帖子的主旨。我一直以为我写的东西不会被很多人理解，现在看来，我错了。
  
  既然大家都能理解，那我干脆多说点，普及一些简单的经济学常识，可能有助于各位理性看待经济热点问题，不至于被忽悠。
  
  1.商品价格一般是由三个部分组成的：地租、劳动（含脑力劳动）、资本利润。
  
  2.由于分工精密和人口增长的原因，一般情况下劳动者得到的回报仅仅够维持劳动力正常运转而已，除非这种劳动力供给范围极其狭窄，或者获得这种劳动力的成本相对较高。
  
  3.对于劳动者的需求只可能随着社会整体资本的增长而增长，没有后者的增长，就不可能有前者的增长，劳动工资提高是在社会财富不断增长的过程中被体现出来，所以，劳动工资最高的地方不是在世界上最富有的国家，而是在最兴旺或致富最快的国家。一个国家即使非常富有，但如果长期停滞不前，就不可能有多么高的工资，伴随着供给饱和和太平状况下人口的激增，劳动者的人数会成倍地高出就业机会，于是劳动力不得不为猎取工作而激烈竞争，那么雇主自然无须高价去挽留劳动力。所以说劳动报酬优厚是国民财富增进的必然结果。反之，贫穷劳动者生活维持费不足是社会停滞不前的主要表现，而劳动者处于饥饿状态，那就是社会急速退步的体现。
  
  4.需要指出，历史告诉我们，并不是在社会达到绝顶富裕的时候，而是在社会处于进步状态的时候，大多数人民是幸福快乐的。社会在静止状态下，人民的境遇是艰难呆滞。而退步状态那就是绝望和反抗了。劳动报酬丰厚会鼓励人口的增长，进而产生超越能力的消耗，再次导致劳动报酬降低，人口随之减少。同样劳动工资的增加会抬高商品价格中的人力资本，减少该商品的消费，但会扩大商品生产的规模和效率，反过来再次减少劳动力的使用，提高平均单个劳动力价格。
  
  5.资本恰恰相反，资本的增长提高了工资，就会导致利润下降。利润的波动很频繁，一般无法用数据固定，不过可以从货币利息的变化来察觉，在使用货币能够获得大量利润的地方，通常对货币的回报很高。因此国家财富资本利润这一块必定伴随着利息率的变化而变化。通常，社会层面维持某产业的资金减少，必然会使劳动工资降低，进而提高资本利润和货币利息。同理可证，如果一个国家财富已经达到其所能支撑的极限，因此不再会有发展，但尚未退步，其劳动工资和资本利润可能都非常低。实际上高利润比高工资更能抬高价格。
  
  6.劳动所有权是一切所有权的基础，一个穷人唯一的财产就是他的智力和体力，不让他使用这种智力或体力，是残忍的。
  
  7.地租实际上是一种垄断价格，全然不与地主的投入成比例，也不与地主的收获成比例，而是与承租人所能缴纳的数额成比例。社会的一切改良都会产生一种倾向，即直接或间接提高真实地租，增加地主财富，进而增加其对劳动或他人劳动产品的购买力。
  
  这就是对一件商品价格产生影响的三个因素，总体取决于供需是否平衡。三个部分构成了三个阶级，即以地租为生、以工资为生、以利润为生的三种人收入，这三个阶级是构成文明社会的基本，一切其它阶级的收入归根结底来自于这三个阶级。地主阶级是唯一一个不需要自己劳动和操心的阶级，因为安全所以懒惰。地主在社会繁荣时所得比劳动阶级更多，但没有一个阶级比劳动阶级从社会衰落中受到的损害更大。劳动阶级的声音很少被听到或重视，如果他们的疾呼被人重视，那一定是被人利用了。雇主阶级构成了第三层，他们靠利润为生，把大量资本投入运行，租用土地，控制劳动。但利润不像地租和工资那样和社会繁荣成正比，相反，利润总是在富裕社会中很低，在贫穷社会中很高，扩大市场和缩小竞争使他们的目的，听取这个阶层的意见要相当谨慎，应抱以怀疑。
  
  以上的分析是基于天下已定的状态，不考虑权利归属问题。因此统治阶级不在其列。
  
  如果从权力干预经济的角度来说，就很简单。落后国家因为发展迟，可以模仿先进国家。这里面有两种模仿，一种是模仿制度；一种是模仿技术。往往不幸的是，在触及利益的时候，都走上了模仿技术的道路，虽然短期内能有突飞猛进的发展，但为长期发展埋下隐患。“轻徭薄赋”是专制国家的一个特点，因为不是民选，所以不敢征很高的税，相反民主政府反而能收很重的税，因为公平。所以说，公平并不会耽误效率，反而会促进效率。有人认为公平会提高交易费用，建议为追求效率而牺牲公平，这是不对的。两个人谈生意，其中一个谈烦了，干脆掏出把刀子，告诉对方“把你的钱交出来”，这倒是很有效率，成本也很低，近乎于无本买卖，但变成抢劫了，社会在这种理念支撑下，必然会人人自危，结果是混乱无秩序，效率低下，社会整体沦丧。这就是强权经济，各位不难理解吧？
  
  就说这些吧，最近有点忙，大家见谅！
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-12-13 14:54

  
  
  
  一段时间没有打理这个帖子了，最近一直很忙，虽然还有时间上网，但做不了什么事情，总是被打断。出来说几句话吧，我并不是一个容易灰心的人。
  
  1.感谢又又、补牙、homage78、大蟹...等网友，你们对我的爱护和帮助我心里都知道，但为什么我还是那么冲动呢？原因很简单，我没有当过版主，不懂得控制这种力量，以至于内心过于轻视这份责任，等意识到这个问题很严重的时候，已经晚了。感谢天涯作出的决定，虽然是发生在虚拟世界，但我相信这对于我未来处理现实问题已经有了警示意义，这就是我在此过程中最重要的收获，而实际上我是受益人，因为我几乎没掏学费，却意外地发现了自己的缺点。我承认我的错误，并向大家道歉，希望你们能原谅。
  
  2.不担任版主也是好事，因为我体验到了当版主的不易，本来是在网上寻开心，结果歪打误着成了任务。很多事情就是这样，没得到时很想争取，得到后反而成了负担。如今看到界面里没有那么多可选择的操作，内心反而觉得踏实、安全。远离这种权力，对我来说应该是一种合适的选择。在这里也希望大家能理解版主的工作，我在任实习版主期间，查阅了一下其他版主的工作日志，每一项操作基本上都是公正执法，没有个别人想象中的偏私或打击报复。实际上很多版主能做到“无为”，都已经算是很克制了。
  
  3.当版主很忙，几乎没有哪位版主是专门靠干这一行养家糊口，每个人都有自己的事要忙。如果一个人每天有大把时间泡在网上，我倒觉得更不能用这种人当版主。一个在现实生活中没事干的人，一个不承担社会责任的人，是不值得被大众信任的。其实不担任版主，我发觉自己的心态还变正常了，也有心情出来写点东西，这样应该更好吧？屁股决定脑袋果然有道理。看到论坛里有人误解版主，我出来解释一下。
  
  关于房子的事情，今天就不多说了。实际上稍微有点层次的人，现在基本上都不谈论房价了，因为没什么可说的。关于经济学与生活，以后有时间了慢慢和大家聊吧！最后提一点建议，希望天涯在清理小广告方面更有效率，我删广告删到手疼，还是删不及，这就是大部分版主为什么不喜欢删除小广告的原因，费力且无效。能否在技术上有个更彻底的解决？
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2010-12-24 09:23

  
  
  
  
  
  
  祝坛子里面的虫子们圣诞快乐！
  社会再怎么变化，总有些东西不会改变，比如我内心中对传统的认同。我很喜欢按照农历来计划安排每年的事项，可如今干什么事几乎都讲究“公元”，所以调整习惯对我而言是件很不乐意去做的事情。比如年底总结，我就觉得应该放在春节前比较合适。
  2010年马上就要过去了，留点文字，算是一个纪念吧！对于已经过去的十年，感触很深，但欣慰的是所获得的结果和布局时的估算几乎完全吻合，也就是说自己的这盘棋下得还算满意。私事不多说，自己偷着乐就行了。既然是在论坛上作总结，多说点帖子能听明白的事吧！老风格，依旧分段：
  1.路遥知马力，日久见人心，有些东西我看到了，很感谢！
  2.这一年从开贴到如今，快乐比烦恼多，这是真的。
  3.学到了不少东西，我内心是充实的。
  就说这些吧，这里下雪了，冬至以来第一场雪，空气中有了泥土湿润的味道，看到桌上的仙人指，内心很安静、很幸福。还是那句话，美好的生活要用我们的勤劳和智慧去创造。
  我不会消失，但会想念你们每一个人的。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2011-01-18 09:39
致：理财的猫咪
  
  快放寒假了吧？也不知道经管类的研究生学业忙不忙？第一年应该都是基础课，英文和数学很重要，下点功夫。记得你是在限号前订的车，斯柯达晶锐？也算赶上了最后一波，大城市堵车厉害，路上不要着急，新手开车保持好心态，安全第一。
  
  经济学是一门很智慧的学科，研究的是人性中正义与邪恶的博弈。而MBA和纯粹的经济学又有很大的不同，MBA更注重研究管理，注重实用性，但我认为这并不影响你学习经济学的基本理论和方法。上MBA，可以各流派都看一下，然后选择一个方向，深入研究，取得成果，不要贪大求全。
  
  节前，我这边很忙，可能要陪老大进京一趟，最多待一天，估计是没时间见面了，提前给你及xiaocm15老大姐拜个早年，祝你们全家幸福健康、万事如意。
  
  同样的祝福也送给重点解决分配问题和笑书神侠007等网友，我一直惦念着你们。
  
      此致
  
  敬礼
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2011-01-22 16:29
偶的微博 http://t.sina.com.cn/wdwbfantime



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2011-01-30 21:03

  
  
  
  
  
  
  【公告】
  
  今天，我决定放弃这篇帖子。
  
  原因如下：
  
  下午站在大厅里翻看微博，突然之间，对房地产经济再无任何兴趣。立地成佛没有任何原因，只是觉得好无聊，写了这么多和自己没有任何关系的东西，在房观引发了那么鬼马的恶搞，回头想想，这是我吗？我怎么会是这个样子？管别人的事干嘛？难道真是吃饱了撑的？焉或是那段时间头脑过于空虚，写这玩意儿自我消遣？种种问题，我自己都不能回答，甚至很多初衷我早已忘记。总之，我现在看到楼市房产信息，就有一种想吐的感觉，都不想多看一眼。
  
  之所以出来和大家说清楚，是提几点希望，求大家成全我：
  
  1.我决定新浪的微博仅用于自娱自乐，不再讨论房地产经济，以前关于这方面的消息均被我删除，希望大家谅解。如果还愿意来微博看看我，请不要再叫我明王之类的称呼了，叫我“吼吼”就行了，还亲切。
  
  2.给我新浪微博留言的朋友请不要通过评论或私信的方式问我房地产经济有关事项，即使提问，我也不作回答，天涯上高人很多，你们真有难处，可以问他们。另外，不要在我的天涯微博或账号里留言了，我基本上不使用天涯的这些功能。
  
  3.以前在这里得罪过一些网友，纯属意气之争，还望你们能原谅，对不起了！
  
  4.在网络上还是结识了一些朋友，我如今要退出此贴，不能再牵挂你们，希望你们多多保重，如果回忆还算美好，就把这段缘分埋藏下来吧！
  
  
  再见！
  
  
                                                         Yours KingV5
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  



<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2018-02-13 14:41
@荷叶公主 2010-04-28 17:34:04
  中国的楼市是一所现实的学校，我在这里面免费地学到了很多。
  社会是残酷的，我们就是升斗小民，不认清这一点还躺在过去的象牙塔中沾沾自喜。
  人为刀俎，我为鱼肉，鱼肉的命运或许就是比其他的鱼肉更好地活下去。这辈子不会有什么成名成家的理想了，但是身在北京，感受着这个躁动城市的种种浮华虚幻，声色犬马，功成名就，翻云覆雨。。。没有斗志就是枉来世间走一遭了。
  我们生存的环境的确谈不上可喜，甚至很粗......
  -----------------------------
  欣赏这样的态度


<---段分割线(kksk.org)--->

作者:大鹏金翅明王 日期:2018-05-25 16:12
回来看看，想进群的抓紧了，群号点击我的账号自然能看到。
